Bankier - 2024-07-23  76 Artykuły

Najmniej nowych mieszkań od pięciu lat, ale na budowach deweloperów gorączka
Najdroższe akcje na GPW i Wall Street. Tyle trzeba płacić po miesiącach hossy na giełdach
Pakiet korzyści od Santandera. Można zgarnąć nawet 1250 zł 
Bezrobocie w Polsce najniższe od 34 lat
Po blisko 80 latach upada zakład produkujący alkohol. Będą zwolnienia
Będzie coraz więcej wyłączeń fotowoltaiki i farm wiatrowych
Kryzys w branży IT. Firmy zwolniły w tym roku ponad 100 tys. osób. Jak w Polsce?
Kryzys demograficzny w Polsce się pogłębia. Liczba ludności znów spadła
Będą nowe kody dla przedsiębiorców. Pozwolą skorzystać z wakacji od ZUS
Twórca technologicznego giganta aresztowany za manipulacje giełdowe
Chwyć byka za rogi. Spróbuj z nami inwestowania na giełdzie
Resort funduszy negatywnie o "Kredycie na start". Boi się wzrostu cen
W Polsce pracuje coraz więcej cudzoziemców. Kolejny miesiąc z rekordem
Ceny frachtu wracają na szczyty? Firmy martwią się drugą połową roku
Najlepsze lokaty roczne. Ponad 6 proc. zysku na ofercie lidera
Odwołany ambsador chce "rekompensaty" za niewykonaną pracę
Kryptowaluty gotowe do skoku? ETF na ethereum puka do drzwi
Ważne rozstrzygnięcie dla frankowców z Getin Banku. Sąd podał termin
Auta spalinowe na prowadzeniu? Elektryki przestają się opłacać
PRL wciąż żywy? Część lokatorów spółdzielni mieszkaniowych ma problem
Romanowski zawiadomił prokuraturę m.in. w sprawie Bodnara
Co dalej z dziurą budżetową? Rząd liczy na miliardy z podniesienia akcyzy
Foundever czynią doświadczenie klienta doskonałym
Szacunki kosztów awarii CrowdStrike'a powyżej miliarda. Kto zapłaci?
Eurozłoty bez impulsu. Euro „uwięziony” w przedziale 4,25-4,30 zł
Luksusy w ośrodkach dla myśliwych. Lasy Państwowe wydają miliony 
Co z płacą minimalną? Rząd pracuje nad nowym projektem ustawy
TVP z kontrolą "Resetu". Rachunki za produkcję budzą spore wątpliwości
Kamala Harris rozpoczęła kampanię wyborczą. Biden: Ona jest najlepsza
Frankowa saga trwa. Braki w umowie kredytowej nie skutkują nieważnością
Wicepremierka Ukrainy: Potrzebujemy pracowników 
Inwestycje w zagraniczne spółki notowane na GPW
"Wakacje na giełdzie". Poznaj zasady inwestycyjnej rozgrywki Bankier.pl i GPW o wartościowe nagrody
Inwestuj wirtualnie, zdobywaj realne nagrody - zasady konkursu "Wakacje na giełdzie"
Harmonogram konkursu - Wakacje na giełdzie. Dołącz do gry już dziś!
Inwestuj, graj i wygrywaj duże pieniądze - nagrody w konkursie "Wakacje na giełdzie"
Fundusz od Shopera zebrał 110 mln EUR
Dyskusyjne absolutorium w PKO BP
Pol-Inowex wyrósł na europejskiego giganta
Elektryki przestają się opłacać
Los hossy rozstrzygnie się w tych dniach
ZWZ PKO BP udzieliło absolutorium Andrzejowi Kopyrskiemu oraz Piotrowi Mazurowi
Cloud Technologies stawia na poszerzanie sieci dystrybucji
Urteste rozważa zmiany w planie badania Panuri; start badania możliwy na początku '25
Medicalgorithmics ma umowę na wykorzystanie technologii VCAST w projekcie badawczym
Wzrosty na Wall Street. Pomogło odbicie sektora technologicznego
PolTREG ma warunkową autoryzację EMA badania klinicznego fazy II w projekcie PreTreg
Spółki medyczne śrubują rekordy na warszawskiej giełdzie. KGHM ciąży WIG20
Analitycy: Giełdowe banki pokażą dobre wyniki. Koszty wakacji kredytowych będą niższe od oczekiwań
Sprzedaż miedzi przez grupę KGHM wyniosła w czerwcu 59 tys. ton i była niższa o 9 proc. rdr
Afera na rynku złota na miarę Amber Gold? Internetowy sklep wyciągnął od klientów miliony złotych
Hołownia: Polska 2050 nie poprze projektu "Kredytu na start"
Czekają nas dalsze promocje w sklepach. Sieci walczą o klientów
Załóż konto osobiste i zgarnij do 560 zł
Tanie mieszkania na wynajem. Projekt Lewicy trafił do wykazu prac rządu
Emeryci dostaną więcej pieniędzy. Tyle wyniesie podwyżka świadczeń
PiS ma plan na paliwa. Obniżenie akcyzy to tylko jeden z elementów
Liczba samochodów elektrycznych rośnie szybciej niż rok temu
Sztuczna inteligencja pomaga identyfikować czynniki ryzyka wypadków samochodowych
Wenecja rozważa podniesienie opłaty za wstęp do miasta. "To nie narzędzie do zarabiania pieniędzy"
Bilety obniżają loty? Ryanair informuje o planach odnośnie do cenników
Meta narusza prawo UE? Komisja Europejska wskazła nieuczciwe praktyki właściciela Facebooka
Rząd chce wprowadzić naliczanie odsetek za nieterminowe wypłacanie wynagrodzeń
Amerykański gigant fastfoodowy wchodzi do Polski. Sieć poszukuje franczyzobiorców
"Rynek pracy planowany migracją". PIE ostro o zatrudnieniu
Syndyk domaga się 10 lat zakazu działalności gospodarczej dla Leszka Czarneckiego
Drogowcy prognozują spadek zamówień. GDDKiA zaprzecza i zachęca do udziału
MON utrzymuje "wiecznie studniujących" żołnierzy. Teraz zaostrzył przepisy, ale przedobrzył
Dwa czy trzy lata - co ile będzie można skorzystać z Małego ZUS-u? Spór w sądach trwa
SMART Bankier.pl
Elastyczne konto oszczędnościowe w VeloBanku – promocja. Jakie warunki?
Bank Santander – kredyt gotówkowy. Jakie warunki?
ING Konto Mobi – konto dla nastolatków w wieku 18-26 – warunki, opłaty, opinie
Konto Firmowe Online Santander — analizy i opinie
mKonto Intensive w mBanku — recenzja i opinie
ING Konto Mobi – konto dla nastolatków w wieku 13-17 – warunki, opłaty, opinie

 Forsal - 2024-07-23

Koniec aut spalinowych? Nie tak szybko: nowy raport wrzuca unijne prawo do kosza
Rekordowo niskie bezrobocie. GUS podał dane za czerwiec
Rewolucja w wynagrodzeniach i nowa płaca minimalna. To prawo zaboli nieuczciwych pracodawców
Przełom w sprawie programu F-35. Chodzi także o nasze samoloty
Fiasko przejęcia wartego 23 mld dol. Startup, na który Google ostrzył sobie zęby, planuje własne IPO
Dlaczego piątkowa awaria IT nie miała wpływu na Chiny? Jeden powód
Chińczycy chcą ominąć cła. Będą budować samochody w Europie
Polska gospodarka nie wygląda zbyt dobrze. Czego boją się ekonomiści? [PORANNY BRIEF]
W co wyposażeni są żołnierze WOT? Oto broń terytorialsów [ZDJĘCIA]
Słowacja zarabia na wojnie i dozbraja Ukrainę, chociaż... wcale tego nie chce
Skalpel dla artylerii. Polska zamierza pozyskać kluczowe uzbrojenie
Chińska gospodarka się sypie. Komuniści próbują ją ratować
Finlandia blokuje wjazd imigrantom od strony Rosji. "Jesteśmy pionierami w Europie"
Minimalne wynagrodzenie do zmiany? Polska wdroży przepisy UE
COVID-19 wraca. Nowy typ wirusa potrafi oszukać testy
Trump kontra Harris, czyli święty narcyz i królowa postpolityki
Te państwa Europy są zadłużone najbardziej. Jak wypada Polska? [MAPA]
Elektryki przestają się opłacać. Dane nie pozostawiają wątpliwości
Sztuczna inteligencja ma świadomość? "Społeczeństwo zbyt łatwo dało się nabrać"
Obrady Sejmu 23 lipca. Gdzie obejrzeć transmisję? 
Renta wdowia w Sejmie. Co zakładają proponowane przepisy? 
Akcyza na papierosy w górę. Ile zarobi budżet państwa? 
Złoty tanieje. Ile kosztują dolar i frank? [23.07.2024] 
Kamala Harris ma już wystarczające poparcie Demokratów. "Koniec wewnętrznego dramatu" 
Polaków jest coraz mniej. Ilu ubyło w 2023 roku? 
Wzrost liczby przypadków Covid-19 we Włoszech. Powodem mógł być jeden czynnik 
Trudne wakacje Ryanaira. Przewoźnik "znacząco obniża" ceny biletów i liczy straty 
Kontrola w PKP Cargo. "To może być chęć przejęcia rynku przez obcy kapitał" 
Czy 28.07.2024 r. to niedziela handlowa? 
LOT zawiesza możliwość przewożenia psów. Zakaz dotyczy podróży do jednego kraju 
Jak bardzo zadłużona jest Polska? Nowe dane 
Obniżenie cen benzyny. W Sejmie jest już projekt 
Komisja śledcza ds. afery wizowej. Przesłuchanie byłych szefów służb [TRANSMISJA] 
ZUS już wypłaca 300 zł na dziecko. Jak złożyć wniosek? 
Kiedy obniżenie składki zdrowotnej? "Kwestia tygodni" 
Biden zdecydował ws. wyborów. Jest reakcja Chin 
Akcyza na papierosy i alkohol. Minister finansów podał szczegóły 
Wojsko poszukuje amunicji do czołgów Leopard 2PL. Wybierzemy niemiecką ofertę?
Nowa amerykańska baza w Polsce. Obóz przeznaczony jest dla ponad 1000 żołnierzy US Army
Kamala Harris w poniedziałek wystąpiła publicznie. "Jestem wdzięczna Bidenowi"
Kanclerz Olaf Scholz powinien pójść w ślady Joe Bidena? "Zaprowadził rząd do ślepego zaułka"
Miały iść na śmietnik, a jadą na front. Szokujące doniesienia z Ukrainy
Mobilna e-pieczęć. Bezpieczne narzędzie dla nowoczesnego biznesu
20 lat polskiej wsi w Unii Europejskiej. Konferencja w SGGW
Polska Organizacja Turystyczna promuje nasz kraj podczas 81.Tour de Pologne oraz Tour de Pologne Women
Znów musimy zapiąć pasy? Ceny żywności w skupach rosną najszybciej od półtora roku
Akcyza na papierosy w górę. Ile zarobi budżet państwa?
Jak bardzo zadłużona jest Polska? Nowe dane
Sprzedaż detaliczna poniżej oczekiwań. GUS podał najnowsze dane
Kiedy obniżenie składki zdrowotnej? "Kwestia tygodni"
Czy zachowanie rynków po decyzji prezydenta Bidena jest normalne?
W tych krajach migranci składają najwięcej wniosków o azyl
Co czwarte dziecko w UE zagrożone jest ubóstwem lub wykluczeniem społecznym. Jak wypada Polska?
Eksport to nie abstrakcja. Każdy milion euro oznacza 9 nowych miejsc pracy
Coraz więcej biedy w UE. Co dziesiątego mieszkańca Wspólnoty nie stać na porządny posiłek
Wieś się wyludnia. Do 2050 r. 7 na 10 osób będzie mieszkać w miastach 
Elektryki przestają się opłacać? Dane nie pozostawiają wątpliwości
Trudne wakacje Ryanaira. Przewoźnik "znacząco obniża" ceny biletów i liczy straty
Kontrola w PKP Cargo. "To może być chęć przejęcia rynku przez obcy kapitał"
Akcyza na papierosy i alkohol. Minister finansów podał szczegóły
Dlaczego spółki Skarbu Państwa zarobiły mniej niż przed rokiem?
Kraków pokonuje kolejne etapy cyfryzacji, aplikacja mobilna jeszcze w tym roku
CYBERSEC 2024: Polska i Zachód przechodzą do kontrataku w sieci. Ochrona cyberbezpieczeństwa musi być bardziej proaktywna
Cyberbezpieczeństwo: Nie tylko obrona, ale także atak - rozmowa z Michałem Suchockim z firmy CyCommSec podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Pojedynczy kraj nie jest w stanie samodzielnie stawić czoła współczesnym cyberzagrożeniom - rozmowa z Luigi Rebuffi podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
W Polsce działa ponad 2 tys. stron internetowych służących do phishingu - rozmowa z Burakiem Uyduranem z firmy SOC Radar podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Bez usług zaufania inwestycje w cyberbezpieczeństwo tracą sens - rozmowa z Edgars Stafeckis z TrustLynx podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Nokia rozwija technologię 5G w polskich centrach badawczo-rozwojowych - rozmowa z Taras Lukaniuk z firmy Nokia podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Wniosek o kilka bonów energetycznych spod jednego adresu. Czy MOPS się zgodzi na duplikację świadczenia?
Renta wdowia. Czym jest i jakie zmiany wprowadzi?
ZUS wypłaci pieniądze. Na rachunkach zebrało się średnio 30 tys. zł
ZUS już wypłaca 300 zł na dziecko. Jak złożyć wniosek?
Ceny energii w 2025 roku. Czy nasze portfele wytrzymają?
Ceny złota z kolejnym historycznym rekordem. Zyskał też NBP
Pieniędzy nie ma i nie będzie. Renta wdowia niepewna, wyższa kwota wolna w podatku od 2025 nierealna
Optymizm nie opuszcza branży
W dywersyfikacji siła
TLS to nasz kierunek rozwoju
Bez zaskoczenia, ale po raz pierwszy ze spadkiem
Konkurencja napędza nas do działania
Nowy rozkład PKP: szybka jazda już w 2024 r. Podróż krótsza o nawet 45 minut
Obniżenie cen benzyny. W Sejmie jest już projekt
Zamiast pociągu będzie autobus. Tak rząd chce zlikwidować wykluczenie komunikacyjne
Posypią się mandaty. Odcinkowych pomiarów prędkości będzie więcej [LISTA MIEJSC]
Globalna awaria Microsoft. Lotnisko Chopina wystosowało prośbę do pasażerów
Globalna awaria Microsoft dotarła do Polski. Problemy z terminalem kontenerowym w Gdańsku
Nawet 70 tys. zł pensji miesięcznie. Oto najlepiej opłacane stanowiska [RAPORT]
Powrót mody na pracę wśród amerykańskich nastolatków. Co ich do tego skłania?
Praca zdalna. Zobacz, ile można oszczędzić na dojazdach
Upał w biurze. Czy pracodawca powinien zamontować klimatyzację? Oto, co musi zapewnić
Osiedle w szczerym polu. Co mogą zrobić deweloperzy na gruntach rolnych w miastach?
Kredyt #naStart. Czeka nas duży wzrost cen mieszkań?
Joe Biden obiecuje, że jeśli wygra wybory, Amerykanie będą płacić niższe czynsze
Jeśli kupować mieszkanie, to teraz. Jakie są letnie promocje u deweloperów na rynku pierwotnym?
Zjazd sprzedaży mieszkań w UE. W Polsce jest inaczej
Sprzedaż mieszkania. Ten czynnik podnosi cenę lokalu aż o 1/4
Dopłaty do kredytów wcale nie pomagają w zakupie nieruchomości? Fakty nie pozostawiają wątpliwości
Znaczny wzrost zachorowań na COVID-19. Szykuje się kolejna pandemia?
Pierwsza w historii korekta nazw gatunków. Dlaczego już niedługo setki roślin będą nosić inne imiona?
Metoda z filmu „Park Jurajski” naprawdę działa. Do czego prawdziwym naukowcom służy T-Rex?
Wszyscy znamy te memy. Medioznawca: To akty przemocy symbolicznej
Dramatyczne wyniki Szkoły w Chmurze. 1/4 uczniów nie zdała matury
Zmiany w edukacji: mniej czasu na naukę zawodu
Google szykuje wielką czystkę. Nasze smartfony sprawdzi sztuczna inteligencja
NASA utopiła w tym projekcie 450 milionów dolarów. Teraz łazik VIPER jest na sprzedaż
Co grozi za zamordowanie bota. Czasem chcesz się pożalić, ale nie masz do kogo [FELIETON]
OpenAI pokazało nowy model językowy GPT-4o mini. Jakie nowe funkcje posiada?
Niebezpieczne narzędzia. Co grozi „zwykłym użytkownikom” ze strony ChatGPT, Gemini i Copilota?

 Wyborcza - 2024-07-23

Ukradł z kościoła pod Częstochową kasetkę z pieniędzmi. Winą obciążył księdza: "Gdyby mnie wsparł w potrzebie, nie musiałbym kraść" 
Nieoczywista pocztówka z Łodzi. Spacer po najciekawszych fotograficznie miejscach 
Sejm unieważni kłamliwy raport Cenckiewicza 
Awaria klimatyzacji w pociągu do Warszawy. Pasażerowie podróżowali zlani potem 
Władze Gdańska nałożyły karę na Solidarność za baner łamiący uchwałę krajobrazową. Piotr Duda: To skandal 
Rząd zarzuci z rozmachem sieć płatnych dróg dla ciężarówek 
J.D. Vance i Dolina Krzemowa. Kandydat na wiceprezydenta wprawia biznes w ekstazę. To jednak postać pełna sprzeczności 
Sportowy samochód, a waży tyle co SUV. To znak elektryzujących czasów 
Polacy chętnie kupują chińskie samochody, chętniej niż Opla czy Mitsubishi. Ale rewolucja w elektrykach już za rogiem 
Kierowcy aut na gaz czują się dyskryminowani. Mechanik: "Tu chodzi o bezpieczeństwo" 
Dostałeś mandat na wakacjach? Wkrótce nie będzie opcji, żeby się od niego wykręcić 
Aż do 7,2% na koncie oszczędnościowym w Citi Handlowy 
[QUIZ] Jesteś ekspertką od ochrony przed słońcem? Sprawdź swoją wiedzę z NuSkin 
Krakowska Medistica Ginekologia + Płodność realizatorem rządowego programu leczenia niepłodności in vitro 
Wygodne płatności to już styl życia 
Czy Polacy podczas II wojny światowej byli antysemitami? Dyskusje trwają, bo brakuje dokumentów. Treści znikające z internetu doprowadzą do nowych kryzysów 
Jest nowa dieta - dla samotnych, przebojowych albo siedzących godzinami przy komputerze. Wystarczy zalać 
Czy sądy przyznają rację frankowiczom po ostatnich orzeczeniach TSUE i SN? Debata "Wyborczej" o kredytach frankowych 
"Święta góra" Tajwanu dyktuje warunki globalnej gospodarce. Mała wyspa zdobywa azjatycką giełdę dzięki AI 
Angela Saini: Relacja teściowa-synowa jest toksyczna i może być potężnym narzędziem patriarchatu 
Mandaty dla kierowców poszybowały w górę, tak samo musi być z karami dla pracodawców. Nowy szef PIP: "każdy powinien wrócić z pracy bez uszczerbku na zdrowiu" 
Jak śmierdzący owoc stał się źródłem fortun Azji Południowo-Wschodniej [THE NEW YORK TIMES] 
Przystanek PKP Ursus Północny w ruinie. "Peron z dziurami, wszystko się tu sypie" 
Nowy aparthotel sieci Marriott we Wrocławiu. To dopiero druga tego typu inwestycja w Europie 
Posadzili w Łodzi drzewa "w betonie". Teraz można tylko patrzeć, jak usychają 
Deweloper chce zniszczyć szpaler drzew pod drogę rowerową znikąd donikąd zamiast zwęzić jezdnię. "Kuriozalny projekt" 
Kolagen do picia - jaki wybrać? 
Kiedy piszę, czuję, że jestem po coś 
Subaru Crosstrek - unikatowy uniwersalizm 
Bankowcy: podrożeją kredyty hipoteczne. Mogą być oprocentowane nawet na 10 proc. [TYLKO U NAS] 
WIBOR w TSUE. Na wokandzie obniżenie rat o tysiące złotych 
Energylandia i kulisy parków rozrywki. "Polak nie wiedział, że się nie da tego zbudować" 
Zrobili pierwszy "fotowoltaiczny blok" w Polsce. Prezes spółdzielni: moc jest z nami 
Ukraina blokuje transfer ropy z Rosji na Węgry. Węgierski MOL na odwyku wywiera presję 
Elon Musk: w przyszłym roku w Tesli będą pracować humanoidalne roboty 
Opresja w pracy. Koleżanka wyoutowała Lucjana. "Co masz w majtkach" - pytali 
Gigakoncerty na Stadionie Narodowym - dziesiątki tirów sprzętu, tysiące osób obsługi. Jak to się robi i kto za to płaci? 
Pani Maria podała skarbówkę do sądu, bo fiskus nie chciał od niej podatku od darowizn 
Były prezes PKP, ścigany przez PiS za rzekome nieprawidłowości, będzie pracował na Ukrainie 
Prowadziłam samochód przyszłości. Kierunek w motoryzacji jest jeden, choć nie każdemu się spodoba 
Polska trzyma otwartą furtkę dla Putina i Łukaszenki. Zwleka z wprowadzeniem sankcji 

 Money - 2024-07-23

W Polsce dzieje się historia. Pierwsze takie dane o bezrobociu od lat
Sypie się plan Tuska. Hołownia ostro: nie poprzemy kredytu "na start"
Wielka reforma Domańskiego. Samorządowcy licytują wyżej, niż proponuje minister
Zmiany w płacy minimalnej. Unia wymaga rewolucji
Zwrot w głośnej sprawie polskiej walcowni? "Liczymy na inwestora z Ukrainy"
WIBOR trafił przed unijny sąd. Bankowcy ostrzegają przed katastrofą
Taką armię szykuje rząd. Będzie drożej o 208 mld zł
Polska gospodarka zmienia się na naszych oczach. Usługi kwitną, przemysł się zwija
Wielka reforma Domańskiego. Co się zmieni w finansach państwa?
"Klamka zapadła". Alkoholowy potentat upada. Ruszą zwolnienia
Luksusy w ośrodkach dla leśników. "Przepisy umożliwiają patologię"
Komplet wskaźników za II kwartał. Gospodarka się rozpędza, ale nie bez problemów
"Sterowana migracja". Finlandia nie chce migrantów z rosyjskiej granicy
1000 dolarów za werbunek znajomych. Tak Rosja szuka żołnierzy
Jednak protest w PKP Cargo. Związkowcy mówią o "fiasku" przed kolejną turą negocjacji
Elektryki przestają się opłacać. Eksperci wskazali przyczynę
Ujawniła zarobki "etatowego" komentatora TVP Info z czasów PiS. Posłanka PO zawiadamia prokuraturę
Tąpnięcie w wynikach Ryanaira. "Kryzys? Nie ma mowy"
Budżet Sejmu puchnie. Rekordowe 850 mln zł w 2025 r.
Nowe dane o zadłużeniu. Skarb Państwa coraz bliżej 1,5 biliona złotych na minusie
Jaką emeryturę dostanie Joe Biden? "Wyższą niż obecnie zarabia"
"W biznesie jak w saunie". Milioner szczerze o swoich porażkach
GDDKiA przygotowuje się do budowy nowej autostrady. Połączy się m.in. z A2 i S7
Sprzeciwiał się "piątce dla zwierząt". Milioner ma problemy z Rosją
Kursy walut 23.07.2024. Wtorkowy kurs funta, euro, dolara i franka szwajcarskiego
Ile kosztuje euro? Kurs euro do złotego PLN/EUR 23.07.2024
Ile kosztuje dolar? Kurs dolara do złotego PLN/USD 23.07.2024
Skarbówka ujawnia: to oni najczęściej nam donoszą
Chciał kupić akcje Baltic Pipe. Stracił 266 tys. zł
Tak przejmowali pieniądze z kont. 18 mln zł strat. Jest akt oskarżenia
Kamala Harris to trudny przeciwnik dla koncernów naftowych. Oto dlaczego
Węgry ścigają się z czasem. Grozi im kryzys paliwowy?
Putin uderza, ale prąd wciąż płynie. Te mosty są kluczowe
Unijna rewolucja w płacy minimalnej. Szykują już projekt
Wicepremierka Ukrainy: potrzebujemy siły roboczej
70 tys. zł brutto miesięcznie. Tyle zarabiają w Polsce

 WNP - 2024-07-23

Zmiany w rządzie Donalda Tuska
Europejski Kongres Gospodarczy - oto, co się działo
Górniczy potentaci chcą nowej zapory dla konkurencji. To oznacza podwyżki cen
Borys Budka na czele jednej z najważniejszych komisji w PE
Eksport prądu przebił kolejną granicę
Tesla znowu w tarapatach przez Elona Muska? To może zaszkodzić spółce
Wygrana Trumpa oznacza nową wojnę. Ceny w górę. Niemcy już liczą straty
Energetyka zaraz straci ważny mechanizm. Trzeba go przedłużyć. W grze jest blisko 100 mld zł
Historyczna chwila. Takiej sytuacji nie mieliśmy w Polsce od kilkudziesięciu lat
Izrael: Armia: w ataku na Tulkarm zlikwidowano dwóch palestyńskich dowódców
USA: Gwiazda popu Charlie XCX wsparła Kamalę Harris
Ukraina: Mer Charkowa: miasto potrzebuje całego systemu obrony powietrznej
Włochy: Zawieszono rejsy na lotnisku w Katanii w związku z aktywnością Etny
Kraje i organizacje Zachodu za zaostrzeniem sankcji wobec izraelskich osadników i polityków
Skanska przebuduje stację kolejową w Czechach
Trzy europejskie kraje zrywają z Rosją. "Opuszczamy"
Chiny ujawniły, co ich żołnierze robili przy polskiej granicy
Rosja nie wyklucza atomowej odpowiedzi. Jest reakcja na ruch USA
Ukraina zakręciła kurek z ropą. Kolejny kraj odcięty
Tąpnięcie w Rosji. Kreml odebrał mocny cios
Ukraina zakręciła Orbanowi kurek z ropą. Poważny cios
Coś dzieje się z cenami miedzi. Takiej sytuacji nie było od dwóch lat
Szefowa KE ma pomysł na wspólną obronę. Gen. Skrzypczak grzmi. "Mrzonki"
Musimy zatrzymać złom w Europie. Mówi się też o specjalnych cenach energii dla hutnictwa
Na transformację sektora potrzeba 400 mld zł. Duże firmy sobie poradzą, małe będą miały kłopot
To paliwo "permanentnie przejściowe". Łatwo się go nie pozbędziemy
Rynek pracy w dobie kryzysu. Biznes musi patrzeć szerzej
Oto wnioski z Europejskiego Kongresu Gospodarczego. Warto je poznać
Ekspansja zagraniczna bez pomocy państwa. Tak to robią polskie firmy
Honda przygotowała nowy sportowy model na ćwierćwiecze swoich hybryd
Kolej obrywa przez "złą sławę" CPK. Nowości lepiej wprowadzić pod innym hasłem
Jeśli Rosja nas zaatakuje, to będzie porażka. Polski generał ma ważną przestrogę
Historyczna chwila. Takiej sytuacji nie mieliśmy w Polsce od kilkudziesięciu lat 
Przemysł wobec wyzwań transformacji energetycznej 
Nowoczesna diagnostyka wspiera bezpieczeństwo energetyczne stolicy 
Awantura o Mały ZUS Plus. "Liczba spraw sądowych będzie rosła lawinowo" 
Rosyjskie siły nuklearne ćwiczą z mobilnymi wyrzutniami rakiet 
Zwrot ws. polskiej walcowni? Mówią o inwestorze z Ukrainy 
USA wydadzą kolejne miliardy dolarów na flagowy projekt Joe Bidena 
Ryanair zarobił niemal połowę mniej. Kurs runął 
Ukraina odcięła dwa kraje od rosyjskiej ropy 
Ukrainę czeka ważna zmiana. To da ogromne możliwości polskim firmom 
Kontrola poselska w PKP Cargo. "Chęć przejęcia rynku przez obcy kapitał" 
Ruszyły dostawy samolotów myśliwskich F-35. Polska na nie czeka 
URE: na rynek trafi 44,6 TWh zielonej energii o maksymalnej wartości ponad 17 mld zł
Produkcja węgla w VI spadła o 13,4 proc. rdr - GUS
Tajwan: Władze: tajfun wymusił odwołanie ćwiczeń sił powietrznych w ramach manewrów Han Kuang
Badanie: zwiększenie inwestycji planuje 26 proc. firm z branży transportowej i logistycznej
PIE: stopa bezrobocia po raz pierwszy spadła poniżej 5 proc.
Przeciętna powierzchnia użytkowa mieszkania w budownictwie deweloperskim wyniosła 61,4 m kw. - GUS
W czerwcu zakłady zadeklarowały zwolnienie 4,3 tys. pracowników vs 1,561 tys. w czerwcu 2023 - GUS
Liczba ludności Polski na koniec I półrocza spadła o 136 tys. rdr - GUS
Zachodniopomorskie: Kąpielisko w Wodnej Dolinie w Koszalinie już bezpieczne
SG: Ostatniej doby ponad 70 prób nielegalnego przekroczenia granicy z Białorusią
Hołownia: prawdopodobnie w piątek na utajnionych obradach, Sejm zajmie się odwołaniem członkiń komisji ds. pedofilii
Wydajność pracy w przemyśle w okresie styczeń-czerwiec 2024 r. wzrosła 1,1 proc. rdr - GUS
Warmińsko-mazurskie: Trzyletnie dziecko wypadło z okna restauracji; trafiło do szpitala
"Nie oddamy ukraińskiego rynku konkurencji za darmo". Jasna deklaracja polskiego potentata
"Atom dla Polski to być albo nie być". Francuzi nie składają broni w walce o kontrakt nad Wisłą
Na to paliwo jesteśmy skazani. "Nie da się go zastąpić"
Tauron zapowiada "pełną transformację" firmy. Padła data
Podatek bankowy? Wiceszef mBanku wskazuje, co można w nim zmienić
Oto co stanie się ze Stalexportem po wygaśnięciu koncesji na autostradę A4
Jak ubezpieczyć w Polsce atom? W grze 150 miliardów złotych
450 mln euro z EBI ma pomóc Ukraińcom przetrwać zimę 
Orlen szuka biomasy i surowców do biopaliw
Więcej sinic w Bałtyku. Polscy naukowcy straszą skutkami budowy elektrowni atomowej
JSW wysupła potężną kwotę ze swoich oszczędności. Wydano zgodę 
Śmiertelny wypadek w kopalni Knurów-Szczygłowice
Z JSW płyną kiepskie wieści w sprawie wydobycia węgla
Zmiany we władzach Unibepu 
Koniec z opłatami za przejazd autostradą A4? Możliwa data jest nieodległa
Mirbud wybuduje ekspresówkę za ponad pół miliarda złotych
Polska spółka zamierza testować zbiorniki na wodór 
Paraliż komunikacyjny wskutek strajku portugalskich kolejarzy
Elektroniczny system poboru opłat obejmie więcj dróg
Polski terminal LNG świętuje jubileuszową dostawę gazu 
Orlen zbuduje nowe biometanownie. W grze jest kilkadziesiąt lokalizacji
Były prezes Orlenu z nowym zajęciem. Będzie nadzorował PGNIG Upstream Norway
Rosjanie znaleźli się pod presją. Muszą obniżyć ceny, by utrzymać się na rynku 
Zwrot na rynku paliw. Polska z hubu Ukrainy stanie się jej rywalem
Ceny paliw. Jest najnowsza prognoza ekspertów
Polska blisko zmarnowania ogromnej szansy. Miliardy złotych odpłyną za granicę?
Z polskiej huty znika ostatni ślad wielkich pieców 
Niemieccy politycy chcą ratować unijne hutnictwo. Powstał nowy plan
Amerykańskie bombowce przechwycone przez Rosjan. Jest komunikat 
Radom: "Łucznik" wyprodukuje kolejną partię karabinków reprezentacyjnych dla wojska
Rozpoczęły się manewry na wypadek chińskiej inwazji na Tajwan
Kamala Harris: jestem wdzięczna Bidenowi za jego służbę narodowi amerykańskiemu 
Azoty w Policach i Puławach z taką samą decyzją ws. zabezpieczeń dla instytucji finansowych 
Polski start-up idzie na giełdę i proponuje dużą zmianę w branży chemicznej
Fundusz emerytalny pozbył się części akcji Grupy Azoty
Honda przygotowała nowy sportowy model na ćwierćwiecze swoich hybryd 
Ford odmłodził Pumę i Kugę. Sprawdziliśmy, jak jeżdżą. Oto co się zmieniło [WIDEO]
Liczba samochodów elektrycznych w Polsce rośnie szybciej niż rok temu
Ameryka stanęła po stronie artystów i mediów. Nowy akt ograniczy bezprawne działania sztucznej inteligencji i Big Techów 
Korea Płd.: twórca giganta technologicznego Kakao aresztowany za manipulacje giełdowe
Komisja Europejska uważa, że właściciel Facebooka i WhatsAppa mógł naruszać prawo UE
Prywatni wierzyciele dają Ukrainie finansowy oddech 
Bruksela walczy z Shein i Temu. To koniec tanich zakupów u chińskich gigantów? 
Koszulki Realu Madryt z nazwiskiem tego piłkarza sprzedają się jak świeże bułeczki
Adidas zaliczył wpadkę. Wycofał kontrowersyjne zdjęcie
Upada polska firma z 80-letnią tradycją. Wszyscy pracownicy na bruk 
Pracownicy dają firmom do wiwatu. Groźne zjawisko nasila się w lecie
To będzie zmiana dla milionów pracowników. Samozatrudnieni obudzą się w nowej rzeczywistości
"Złom to cenny surowiec, a nie uciążliwy odpad". Tego w Polsce musimy się nauczyć
Były wicepremier ostrzega. Potrzebujemy błyskawicznej zmiany, a rząd zwleka. Chodzi o energię
Rusza unijna gra o tron. Polska walczy o kluczowe stanowisko w nowym Europarlamencie
"Polityków trzeba rozliczać". Leszek Balcerowicz wskazuje drogę: od tego mamy media społecznościowe
Zapóźnienie Polski przekuwają w atut. "Nie mamy kultury sytych, tłustych kotów"
16. Międzynarodowe Targi Obrabiarek, Narzędzi i Technologii Obróbki TOOLEX
ExpoWELDING
Mamy problem z wiatrakami. System się przyblokował. Ucieka nam dużo mocy
NEWSLETTER

 Parkiet - 2024-07-23

Polska biotechnologia się budzi. Celon to dopiero początek 
Prognozy. Akcje zaczynają parzyć, czas na obligacje? 
Notowania deweloperów mieszkaniowych w dół. Jak odczytywać korektę? 
Notowania PZU tąpnęły najmocniej od 10 miesięcy. Analitycy tłumaczą, o co chodzi 
Deweloperzy dadzą radę bez programu wsparcia? Ekspert: Narracja na otarcie łez 
Wtorek na giełdzie: biotechnologiczne spółki nadal błyszczą 
Biotechnologia na fali. WIG-leki liderem wzrostów na giełdzie 
Wycena Celonu wraca na właściwe tory 
Airway Medix nie spłaciło raty kredytu. Co dalej? 
Akcje GPW tanieją, analitycy sceptyczni. „Póki nie zetną kosztów, nie zalecę kupna” 
Niedźwiedzie znów dają o sobie znać na GPW 
Czy przecena akcji XTB jest uzasadniona? Kupować czy sprzedawać? 
WIBOR trafił przed TSUE. Konsekwencje mogą być opłakane 
Poznaj warunki oferty konta Citigold w Citi Handlowy do 20.08.24r. 
Czy KGHM pozytywnie zaskoczy zyskami? 
Szef TTMS: Giełda jest jedną z opcji. Jeszcze podkręcimy tempo rozwoju 
Europejskie cła na chińskie auta elektryczne biją w niemiecki handel 
Opinie i komentarze 
Sajdak: Gorące lato nie zapowiada spokojnej jesieni 
Rogalski: Sytuacja na rynkach 23 lipca - próba podbicia dolara 
XTB: Jen japoński liderem wzrostów na rynku FX 
parkiet.com: Polityczny zwrot w USA nie zachwiał rynkami. Czas na wyniki big-techów 
Dróżdż: Strategie na III kwartał 
Wiśniewski: Zielone obligacje wracają do gry 
Jarosław Grzywiński, NASK: Rok cyberbezpieczeństwa 
Marcin Drogomirecki: Program dopłat „Na start” to zły pomysł 
Konrad Łapiński, Total FIZ: Nowe rekordy są już mało prawdopodobne 
Grzegorz Pułkotycki, Starfunds: Czas na demokratyzację hossy 
Zagraniczne spółki na celowniku inwestorów indywidualnych 
Solidny zastrzyk gotówki dla polskiej biotechnologii 
Analitycy widzą potencjał w akcjach Celon Pharmy 
Program motywacyjny PlayWaya wzbudził gorące emocje 
NIS2 skuteczne metody zarządzania ryzykiem oraz środki wdrożenia 
Co dalej z cenami za internet i komórkę? Ważne prawo w Senacie 
DM BOŚ wskazał 18 faworytów. Akcje Text na liście długich pozycji 
Columbus: budżet dotacji do domowej fotowoltaiki jest zbyt niski 
Kurs Asbisu mocno w dół. Analityk: Akcje spółki potaniały na giełdzie za mocno 
Ostatni tak dobry rok dla PGG. Nastaje zmierzch zysków górnictwa 
Podłączenia OZE mają być łatwiejsze. Ale potrzebne gigantyczne pieniądze 
Bez Bidena, z Kamalą Harris. Rynek nie szykował się na taką kampanię 
Chiny: Władze mogą mocniej zwiększyć stymulację 
Bretton Woods nie jest tylko kwestią historyczną 
Chińskie akcje zależne zarówno od czynników wewnętrznych, jak i doniesień z USA 
Sprzedaż detaliczna wzrosła zaskakująco słabo. Co się dzieje? 
CEO Strategy & Innovation Forum - Kluczowe strategie rozwoju biznesu 
Wielcy inwestorzy uciekają z akcji do obligacji? Eksperci: Wciąż nie jest za późno 
Kolejne uderzenie niedźwiedzi 
Szczyt hossy na GPW już za nami? 
Kto lub co uratuje rynek byka na giełdzie w Warszawie? 
Kolejne rekordy cen złota mogą paść jeszcze w tym roku 
Coraz niższa rentowność krótkich obligacji korporacyjnych 
Można założyć lokatę bez warunków albo z darmowym kontem 
Na konta oszczędnościowe wracają odsetki 8 procent 
Gorączka na rynku mieszkań zaczęła opadać 
Coraz bogatsza globalna oferta. Akcje gigantów trafiły na GPW 
Gdzie są inwestorzy indywidualni? 
Raportowanie śladu węglowego zgodnie z ESRS E1 
Zbieranie danych w grupie kapitałowej 
Zakres niezbędnych danych z łańcucha wartości 

 RP_Ekonomia - 2024-07-23

Płace specjalistów rosną dużo wolniej niż płaca minimalna 
Deweloperzy znów budowali dużo mieszkań. Skąd ta zmiana? 
„Mój prąd” bez dotacji do pomp ciepła. Brakuje pieniędzy? 
Skowrońska: Czy to było bezkrólewie, czy królestwo absolutne PiS? 
Lidl z Biedronką zmuszają inne sieci do organizowania promocji 
Czy KGHM zaskoczy zyskami? 
Polacy rzucili się na letnie wyprzedaże w internecie. Firmy narzekają na duże zwroty 
Sowińska o kaucjach: Ministerstwo ma prawo do cofnięcia licencji operatorom 
Salon lotniczy Farnborough. Producenci liczą na zamówienia na 1000 samolotów 
Olimpiada zamieniła Paryż w twierdzę. Płaczą handel i gastronomia 
Znika polski browar z tradycjami. Sąd ogłosił upadłość 
Prognozy Boeinga i Airbusa: ponad 40 tys. nowych samolotów w ciągu 20 lat 
Problem francuskich winiarzy: za dużo zapasów szampana 
To będzie pierwszy taki strajk od 40 lat. Pracownicy Disneylandu mają dość 
GUS: Stopa bezrobocia w czerwcu 2024 r. wyniosła 4,9 proc 
Dlaczego wielka finansjera z Wall Street woli Donalda Trumpa? 
Co ze stopami w strefie euro? EBC zdecydował, Christine Lagarde zabrała głos 
Polscy palacze zasilą budżet. Minister Finansów zapowiada wzrost akcyzy 
Bank centralny Chin zaskoczył decyzją w sprawie stóp procentowych 
Wielka ulga dla Ukrainy. Kredytodawcy poszli na ugodę 
Joe Biden poza wyścigiem o Biały Dom. Oto jak zareagują rynki 
EBOiR ma strategię dla Polski. Jest nowy priorytet 
Popłyną wielkie pieniądze z Unii dla Ukrainy. Ale jest jeden problem 
GUS: Produkcja przemysłowa rośnie 
Hołownia: Polska 2050 nie poprze projektu ustawy o kredycie #naStart 
Rynki reagują na rezygnację Bidena z kandydowania. Koniec handlu Trumpa? 
Kalkulator emisji węgla podbił serca banków. ESG wchodzi do małych firm 
Prezesi PZU, BGK i BOŚ już ze zgodą KNF 
Złoty lekko zyskał do głównych walut. W tle rezygnacja Joe Bidena 
Złoty zyskuje, dolar traci. Reakcja na rezygnację Joe Bidena 
Lawinowy wzrost zadłużenia wobec ubezpieczycieli 
American Express opuszcza Rosję po raz drugi w ciągu ostatnich 100 lat 
Plaga wybuchów niemieckich bankomatów. Wyższe kary dla sprawców 
Katarzyna Kucharczyk: Niebieski ekran śmierci. Czyli ciekawa lekcja dla ludzkości 
Witold M. Orłowski: Chocholi taniec mieszkaniowy 
Ryszard Petru: Obniżka składki zdrowotnej nie oznacza zapaści w ochronie zdrowia. Wręcz odwrotnie 
Michał Matlak, Ryszard Pawlik i Paweł Wiśniewski: Polski plan na Unię 
Paweł Rożyński: Konkurencja z Chinami musi być uczciwa. Czas na trochę asertywności 
Aleksandra Ptak-Iglewska: Uber traci kierowców. Dlaczego dla pasażera to może być dobra wiadomość? 
Piotr Skwirowski: Od schronów nie ma ucieczki. Niestety 
Rekrutacja coraz dłuższa i bardziej frustrująca dla kandydata 
Minister aktywów państwowych chce być liderem prokobiecych zmian w spółkach 
GUS: Płace w firmach wzrosły, zatrudnienie spadło 
Polacy najczęściej pracują w mikrofirmach. Gdzie jest najwięcej takich firm? 
Szklane sufity w dużych spółkach mają pęknąć. Za mało kobiet we władzach 
Chińskie firmy oburzyły kobiety. Do akcji wkraczają władze w Pekinie 
Jakich pracowników szukają pracodawcy? Ta grupa nie może narzekać na brak ofert 
Cieplejszy czerwiec u deweloperów – znowu ruch na budowach 
„Na start” nie wywinduje cen jak poprzednik, ale nie można mówić, że ich nie podniesie 
Co ze schronami na osiedlach 
Chcemy równolegle prowadzić cztery projekty dla seniorów 
Jak duże mieszkania kupujemy 
Podziałem nie da się obejść rygorów 
Kontrowersje wokół użytkowania wieczystego 
