Bankier - 2024-07-22  74 Artykuły

Polski konsument znów rozczarował ekonomistów. Obroty sklepów nie zachwyciły
Ktoś zarobił na wielkiej awarii IT? Dziwy na rynku opcji
Praktyki dla młodych w Biedronce, Lidlu i Kauflandzie. Tyle można zarobić
Dziś rusza walka o prawdziwe pieniądze. Zgarnij nawet 15 tys. złotych
Awaria CrowdStrike'a drugą na jego koncie. Pechowy CEO już raz zatrzymał świat
To kupuje polski inwestor na zagranicznych giełdach
Miliony ruszyły, gdy Biden zrezygnował. Zaczynają spływać datki na kampanię
Mimo pożaru fabryki, producent paluszków zadbał o załogę. Co dalej?
Syndyk domaga się 10 lat zakazu działalności gosp. dla Leszka Czarneckiego
Kolejny browar w Polsce ogłosił upadłość
Będzie wyższy podatek od gier? Minister sportu ma plan
Złoty zagrożony osłabieniem. Kurs euro może wzrosnąć do 4,30 zł
"Rynek pracy planowany migracją". PIE ostro o zatrudnieniu
Miliony złotych zabetonowane w e-Zdrowiu. "Sprawa dla prokuratury"
Co z cenami prądu w 2025 roku? Minister Domański zapowiada rozmowy
LoanMe ukarany przez UOKiK. Nieprawidłowo rozliczał spłaty pożyczek
Ci specjaliści są teraz na wagę złota. Szuka ich co trzecia firma
WIBOR-owy debiut w TSUE. Sąd wysłał pytania o złotowe hipoteki
Rynki zaskoczone decyzją Chin. Bank Centralny nieoczekiwanie tnie stopy
Konfederacja nielegalna? Przez 5 lat nie zwołano kongresu partii
Drogowcy prognozują spadek zamówień. GDDKiA zaprzecza
Szkolny psycholog potrzebny na już. "Problem ze znalezieniem chętnych"
Foundever czynią doświadczenie klienta doskonałym
Nawet 2700 zł premii i 300 zł na zakupy w Santanderze dla firm
Świat komentuje decyzję Bidena. "Dreszczyk emocji w Europie rośnie"
Ukraińskie drony zaatakowały kolejną rafinerię w Rosji
MON utrzymuje "wiecznie studniujących" żołnierzy. Teraz zaostrzył przepisy
Szklane butelki poczekają. System kaucyjny obejmie je później
Kaczyński powinien przestać rządzić w PiS
Inwestycje w zagraniczne spółki notowane na GPW
"Wakacje na giełdzie". Poznaj zasady inwestycyjnej rozgrywki Bankier.pl i GPW o wartościowe nagrody
Inwestuj wirtualnie, zdobywaj realne nagrody - zasady konkursu "Wakacje na giełdzie"
Harmonogram konkursu - Wakacje na giełdzie. Dołącz do gry już dziś!
Inwestuj, graj i wygrywaj duże pieniądze - nagrody w konkursie "Wakacje na giełdzie"
Dla demokratów od Bidena lepsza Harris, ale rynki i tak wolą Trumpa
Akademikowa klapa Goluba: Warszawa i bankructwo właściciela działki
Czyszczenie w PKO BP i PZU
EIU: Polska wśród najmniej narażonych na ryzyko Trumpa
Place zabaw rozsierdziły deweloperów
Dadelo celuje w 50-proc. wzrost przychodów w '24, w '26 możliwa ekspansja zagraniczna
Jak kupować akcje. Giełda dla początkujących
8 członków zarządu PKO BP bez absolutorium za 2023 rok. RN zdecydowała
Akcjonariusz spółki Novina chce umieszczenia w porządku WZ punktu dot. przeniesienia notowań
Onde liczy na pozytywny wpływ nowelizacji ustawy wiatrakowej na przychody od 2026 r.
Usługa Allegro Pay ma ponad 2 mln użytkowników
Asbis szacuje, że miał w czerwcu ok. 226 mln USD przychodów, 15 proc. mniej rdr
Noble Securities podwyższył cenę docelową Celon Pharma do 39,7 zł
Ceny ropy w USA rosną po dużej stracie w piątek
Do toalety publicznej, toytoy-a czy… lasu? Tyle kosztuje skorzystanie w wychodka
Liczba samochodów elektrycznych rośnie szybciej niż rok temu
Sztuczna inteligencja pomaga identyfikować czynniki ryzyka wypadków samochodowych
Załóż konto osobiste i zgarnij do 560 zł
Wenecja rozważa podniesienie opłaty za wstęp do miasta. "To nie narzędzie do zarabiania pieniędzy"
Mimo rekordowej produkcji samochodów dobra passa motoryzacji dobiega końca
Stulatek skoczył na spadochronie i zebrał ponad 100 tys. dolarów na szpital dla dzieci
Ulga podatkowa dla samotnie wychowującego rodzica, czyli którego? Nowe stanowisko Ministerstwa Finansów
Miliony dolarów za kość dinozaura. Paleontologom nie podoba się trend wśród bogaczy, który pompuje ceny
10 mln dolarów nagrody za pomoc w znalezieniu szefów rosyjskiej farmy trolli
Legenda Las Vegas zamknięta. Dwa lata temu była warta 1 mld dolarów
Dwa czy trzy lata - co ile będzie można skorzystać z Małego ZUS-u? Spór w sądach trwa
Handel odczuwa kryzys demograficzny. Imigranci i automatyzacja sposobem na niedobór kadr?
Blisko milion firm zniknęło w Korei Południowej w 2023 roku. To historyczny wynik
Dzieci pracują w mediach społecznościowych, a rodzice tym kierują. Politycy zajmą się tematem
Tu liczba wakatów bije historyczne rekordy. Ci pracownicy nie będą mieli problemów z zatrudnieniem
Polska cierpi na brak pielęgniarek. Największą bolączką są przeciążenie pracą i braki kadrowe
Małe i średnie firmy w UE zbyt wolno się cyfryzują. Polska dużo poniżej unijnej średniej
Podwyżka akcyzy pozytywnie wpłynie na nasze zdrowie? Badania naukowe nie pozostawiają wątpliwości
SMART Bankier.pl
ING Konto Mobi – konto dla nastolatków w wieku 18-26 – warunki, opłaty, opinie
Konto Firmowe Online Santander — analizy i opinie
mKonto Intensive w mBanku — recenzja i opinie
ING Konto Mobi – konto dla nastolatków w wieku 13-17 – warunki, opłaty, opinie
Elastyczne konto oszczędnościowe w VeloBanku – promocja. Jakie warunki?
Citigold — warunki i opłacalność konta premium w Citi Handlowym

 Forsal - 2024-07-22

Europa szuka alternatywy dla rosyjskiego gazu. Ten kraj może okazać się kluczowy
Nowy rozkład PKP: szybka jazda już w 2024 r. Podróż krótsza o nawet 45 minut
Rumunia zbroi się po zęby. Kupują ten sam sprzęt co Polska 
Nowa amerykańska baza w Polsce. Gdzie powstała i ilu żołnierzy pomieści?
Sprzedaż detaliczna zaskoczyła analityków. GUS podał najnowsze dane
ZUS wypłaci pieniądze. Na rachunkach zebrało się średnio 30 tys. zł
Wojsko poszukuje amunicji do czołgów Leopard 2PL. Wybierzemy niemiecką ofertę?
Niepokojące dane Eurostatu. Problem dotyczy co czwartego dziecka w UE
Czy zachowanie rynków po decyzji prezydenta Bidena jest normalne? [PORANNY BRIEF]
Jak podwoić bon energetyczny od 1 sierpnia? 600 zł zamiast 300 zł
Joe Biden wycofuje się z wyborów prezydenckich. W USA szok i chaos
Nowa ziemia obiecana. W tych krajach migranci składają najwięcej wniosków o azyl
Nawet 70 tys. zł pensji miesięcznie. Oto najlepiej opłacane stanowiska [RAPORT]
Ceny energii w 2025 roku. Czy nasze portfele wytrzymają?
Będzie zakaz e-papierosów. Co oznaczają nowe przepisy?
Ceny złota z kolejnym historycznym rekordem. Zyskał też NBP
Koniec Bidena. Kamala Harris wchodzi do gry
Dlaczego spółki Skarbu Państwa zarobiły mniej niż przed rokiem?
Zamiast pociągu będzie autobus. Tak rząd chce zlikwidować wykluczenie komunikacyjne
ZUS już wypłaca 300 zł na dziecko. Jak złożyć wniosek? 
Kiedy obniżenie składki zdrowotnej? "Kwestia tygodni" 
Biden zdecydował ws. wyborów. Jest reakcja Chin 
Akcyza na papierosy i alkohol. Minister finansów podał szczegóły 
Złoty się osłabia. Ile kosztują dolar i euro? [22.07.2024] 
Czesi montują pierwsze elementy systemu obrony powietrznej SPYDER 
Hiszpania: Zatrzymano trzech prorosyjskich hakerów 
Bezprecedensowy spadek liczby gości w paryskich barach i restauracjach 
Zakaz wchodzenia do wody! Zamknięto cztery kąpieliska w zachodniopomorskim 
ZNP: Nauczyciele chcą podwyżek wynagrodzenia za dodatkowe godziny pracy. Brutto i netto 
Awaria usług Microsoft na całym świecie. Co było powodem? 
Chcesz obniżyć rachunki za prąd? Uważaj na to oszustwo! 
Niedobory amunicji 155 mm w Ukrainie i NATO. Powodem wieloletnie zaniedbania Zachodu 
Zakaz sprzedaży alkoholu na stacjach paliw. Polacy popierają zmiany, ale nie całkowicie 
Polska przyspiesza dostawę myśliwców F-16 na Ukrainę. To efekt rozmów Zełenskiego z Tuskiem 
Znaczny wzrost zachorowań na COVID-19. Szykuje się kolejna pandemia? 
Nowi prezesi PZU, BGK i BOŚ. Jest zgoda KNF 
Globalna awaria Microsoft. Technologiczny gigant zabrał głos 
Nowa amerykańska baza w Polsce. Obóz przeznaczony jest dla ponad 1000 żołnierzy US Army
ZNP: W 2025 r. dodatek dla każdego nauczyciela uczącego dzieci w trudnych i uciążliwych warunkach
Dramat pacjentów w uzdrowiskach. Pieniędzy z KPO nie będzie
Nowe zdjęcie polskiej wyrzutni pocisków przeciwlotniczych. Jeden szczegół zwraca uwagę
Rumunia zbroi się po zęby. W tym roku zamierzają zakupić sprzęt warty 14 mld euro
W tych krajach migranci składają najwięcej wniosków o azyl
Wycofanie się Bidena z wyborów w USA. Kto obejmie po nim schedę?
Hiszpania: Zatrzymano trzech prorosyjskich hakerów
Volvo XC90: czy ten SUV szwedzkiej produkcji to dobre auto rodzinne?
20 lat polskiej wsi w Unii Europejskiej. Konferencja w SGGW
Polska Organizacja Turystyczna promuje nasz kraj podczas 81.Tour de Pologne oraz Tour de Pologne Women
Sprzedaż detaliczna poniżej oczekiwań. GUS podał najnowsze dane
Kiedy obniżenie składki zdrowotnej? "Kwestia tygodni"
Czy zachowanie rynków po decyzji prezydenta Bidena jest normalne?
Milionerzy szykują się do ucieczki. Bogaty kraj zbiednieje?
Płace w Polsce rosną szybko, ale wolniej, produkcja rośnie wolno, ale szybciej
Renta wdowia. Czy w budżecie są pieniądze na ten program?
Stopy procentowe w strefie euro. Jest decyzja EBC
Co czwarte dziecko w UE zagrożone jest ubóstwem lub wykluczeniem społecznym. Jak wypada Polska?
Eksport to nie abstrakcja. Każdy milion euro oznacza 9 nowych miejsc pracy
Coraz więcej biedy w UE. Co dziesiątego mieszkańca Wspólnoty nie stać na porządny posiłek
Wieś się wyludnia. Do 2050 r. 7 na 10 osób będzie mieszkać w miastach 
Akcyza na papierosy i alkohol. Minister finansów podał szczegóły
Tesla nie wytrzymuje konkurencji. Sprzedaż w Kalifornii gwałtownie spada
Globalna awaria Microsoft. Jest komunikat GPW
Ukraina uderza w Łukoil. Dostawy ropy z Rosji na Węgry wstrzymane. Jak długo wytrzymają?
Tarcze PFR. 1/4 firm jednak oddaje otrzymaną pomoc
Żeby zapewnić cyberbezpieczeństwo w firmie, nie wystarczy uzbroić się w technologie - rozmowa z Karolem Kij z firmy Atende podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Cyberprzestępcy coraz częściej biorą na celownik pracowników, żeby wyłudzić dane firm - rozmowa z Mateuszem Wepa z firmy IIT Distribution Polska podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Cyberbezpieczeństwo: Nie tylko obrona, ale także atak - rozmowa z Michałem Suchockim z firmy CyCommSec podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Cyberbezpieczeństwo firm: wyzwania i strategie - rozmowa z Tomaszem Szczygieł z firmy Dekra podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
CYBERSEC 2024: Polska i Zachód przechodzą do kontrataku w sieci. Ochrona cyberbezpieczeństwa musi być bardziej proaktywna
AI może pomóc w zapewnieniu cyberbezpieczeństwa - rozmowa z Yannem Bonnetem z Cyber Campus podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Nokia rozwija technologię 5G w polskich centrach badawczo-rozwojowych - rozmowa z Taras Lukaniuk z firmy Nokia podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
ZUS już wypłaca 300 zł na dziecko. Jak złożyć wniosek?
Pieniędzy nie ma i nie będzie. Renta wdowia niepewna, wyższa kwota wolna w podatku od 2025 nierealna
Mój Prąd 6.0. Będzie można dostać dofinansowanie do PV pod jednym warunkiem
W dywersyfikacji siła
TLS to nasz kierunek rozwoju
Stawiamy na ciągłe doskonalenie się
Bez zaskoczenia, ale po raz pierwszy ze spadkiem
Optymizm nie opuszcza branży
Posypią się mandaty. Odcinkowych pomiarów prędkości będzie więcej [LISTA MIEJSC]
Globalna awaria Microsoft. Lotnisko Chopina wystosowało prośbę do pasażerów
Globalna awaria Microsoft dotarła do Polski. Problemy z terminalem kontenerowym w Gdańsku
Drakońskie kary za brak OC. W jakim przypadku zapłacisz od 1 lipca 8600 zł?
Odbieranie prawa jazdy za przekroczenie 50 km/h. Będą dwa wyjątki
Powrót mody na pracę wśród amerykańskich nastolatków. Co ich do tego skłania?
Praca zdalna. Zobacz, ile można oszczędzić na dojazdach
Upał w biurze. Czy pracodawca powinien zamontować klimatyzację? Oto, co musi zapewnić
Kiedyś „cicha rezygnacja”, dzisiaj „kawa w biurze”. Na czym polega nowy trend wśród pracowników?
Wynagrodzenie w górę. Tyle wynosi przeciętna pensja [DANE GUS]
Zła wiadomość dla pracujących na kasach. Ta sieć masowo zwalnia
Osiedle w szczerym polu. Co mogą zrobić deweloperzy na gruntach rolnych w miastach?
Kredyt #naStart. Czeka nas duży wzrost cen mieszkań?
Joe Biden obiecuje, że jeśli wygra wybory, Amerykanie będą płacić niższe czynsze
Jeśli kupować mieszkanie, to teraz. Jakie są letnie promocje u deweloperów na rynku pierwotnym?
Zjazd sprzedaży mieszkań w UE. W Polsce jest inaczej
Sprzedaż mieszkania. Ten czynnik podnosi cenę lokalu aż o 1/4
Dopłaty do kredytów wcale nie pomagają w zakupie nieruchomości? Fakty nie pozostawiają wątpliwości
Znaczny wzrost zachorowań na COVID-19. Szykuje się kolejna pandemia?
Pierwsza w historii korekta nazw gatunków. Dlaczego już niedługo setki roślin będą nosić inne imiona?
Metoda z filmu „Park Jurajski” naprawdę działa. Do czego prawdziwym naukowcom służy T-Rex?
Wszyscy znamy te memy. Medioznawca: To akty przemocy symbolicznej
Dramatyczne wyniki Szkoły w Chmurze. 1/4 uczniów nie zdała matury
Zmiany w edukacji: mniej czasu na naukę zawodu
Groźne słowa lekarza. GIS ostrzega przed Covid 19: „Zakładamy maski”
NASA utopiła w tym projekcie 450 milionów dolarów. Teraz łazik VIPER jest na sprzedaż
Co grozi za zamordowanie bota. Czasem chcesz się pożalić, ale nie masz do kogo [FELIETON]
OpenAI pokazało nowy model językowy GPT-4o mini. Jakie nowe funkcje posiada?
Niebezpieczne narzędzia. Co grozi „zwykłym użytkownikom” ze strony ChatGPT, Gemini i Copilota?
Ranking najlepszych narzędzi AI, z których ludzie najczęściej korzystają w pracy
Człowiek i AI – czy w tej relacji jest miejsce na współczucie i empatię? Tak, ale…
We Francji powstaje "drugie słońce". To jeden z największych projektów inżynieryjnych w historii ludzkości

 Wyborcza - 2024-07-22

Joe Biden wycofał się z wyścigu o Biały Dom. Co się wydarzyło od tamtej chwili? [PODSUMOWANIE] 
Manifestacja w Łodzi za dekryminaliacją aborcji. Najbardziej dostanie się politykom PSL 
CNN o kulisach decyzji Bidena: Uznał, że zwycięstwo jest niemożliwe 
Młody mężczyzna zginął w płonącym samochodzie pod Unisławiem. Uderzył w drzewo 
Oto najpopularniejsze wrocławskie licea i technika. O jedno miejsce walczyły nawet cztery osoby 
Dzwony kościoła w Bytomiu po stu latach przestały bić. Miały tylko zostać wyciszone, ale zamilkły na dobre 
J.D. Vance i Dolina Krzemowa. Kandydat na wiceprezydenta wprawia biznes w ekstazę. To jednak postać pełna sprzeczności 
Sportowy samochód, a waży tyle co SUV. To znak elektryzujących czasów 
Polacy chętnie kupują chińskie samochody, chętniej niż Opla czy Mitsubishi. Ale rewolucja w elektrykach już za rogiem 
Kierowcy aut na gaz czują się dyskryminowani. Mechanik: "Tu chodzi o bezpieczeństwo" 
Dostałeś mandat na wakacjach? Wkrótce nie będzie opcji, żeby się od niego wykręcić 
Aktualna sytuacja frankowiczów i kredytobiorców złotówkowych. 
Adwokat Anna Patocka-Sekulska 
[QUIZ] Jesteś ekspertką od ochrony przed słońcem? Sprawdź swoją wiedzę z NuSkin 
Czy Polacy podczas II wojny światowej byli antysemitami? Dyskusje trwają, bo brakuje dokumentów. Treści znikające z internetu doprowadzą do nowych kryzysów 
Jest nowa dieta - dla samotnych, przebojowych albo siedzących godzinami przy komputerze. Wystarczy zalać 
Co dalej z Pankiem? Kulisy walki o przeżycie giganta wypożyczania aut na kilometry 
"Święta góra" Tajwanu dyktuje warunki globalnej gospodarce. Mała wyspa zdobywa azjatycką giełdę dzięki AI 
Angela Saini: Relacja teściowa-synowa jest toksyczna i może być potężnym narzędziem patriarchatu 
Mandaty dla kierowców poszybowały w górę, tak samo musi być z karami dla pracodawców. Nowy szef PIP: "każdy powinien wrócić z pracy bez uszczerbku na zdrowiu" 
Jak śmierdzący owoc stał się źródłem fortun Azji Południowo-Wschodniej [THE NEW YORK TIMES] 
Ratusz chce pałac w centrum Warszawy, na którego odbudowę zrzucali się Szwedzi. Wystawił im gigantyczny rachunek 
Sprawa Kępy Kubańdowej przesądziła o wyniku wyborów w Wilkowicach. Mieszkańcy chcą, by stała się rezerwatem 
Jak daleko pojadą tramwaje na Mokotowie? Nowy plan przedłużenia torów z ul. Gagarina za Wisłostradę 
Narastająca brutalność architektury, czyli co i jak buduje się nad polskim morzem 
IKEA publikuje Leksykon Dobrego Języka 
Wraca kolejna część przygód Sherlocka Holmesa. Nowy audiobook już w Storytel 
Energylandia i kulisy parków rozrywki. "Polak nie wiedział, że się nie da tego zbudować" 
Programiści nie są już najbardziej pożądanymi pracownikami w IT. Rośnie im konkurencja 
Jeździ taksówką, by utrzymać dzieci na studiach. Jego dwaj koledzy tak samo 
Joseph Stiglitz: Nie ma dyskusji, kto byłby lepszy dla amerykańskiej gospodarki 
"Kredyt na start" nie na remont, ale za to dla obcokrajowców. Co się kryje w nowym rządowym programie? 
Bankowcy: podrożeją kredyty hipoteczne. Mogą być oprocentowane nawet na 10 proc. [TYLKO U NAS] 
Czasy "przerzucania faktur" i masowego naboru absolwentów przez korporacje minęły. Kogo będą zatrudniać centra usług? 
Zrobili pierwszy "fotowoltaiczny blok" w Polsce. Prezes spółdzielni: moc jest z nami 
Dzieci na studia, a rodzice do dodatkowej pracy 
Kraków przebił Warszawę. Średnia? Grubo ponad 10 tys. zł 

 Money - 2024-07-22

WIBOR trafił przed unijny sąd. Bankowcy ostrzegają przed katastrofą
Jaką emeryturę dostanie Joe Biden? "Wyższą niż obecnie zarabia"
Węgry ścigają się z czasem. Grozi im kryzys paliwowy?
Kamala Harris to trudny przeciwnik dla koncernów naftowych. Oto dlaczego
Skarbówka ujawnia: to oni najczęściej nam donoszą
Zaczął od straty na pomidorach. Celuje w miliard złotych przychodu
Polska gospodarka zmienia się na naszych oczach. Usługi kwitną, przemysł się zwija
Wielka reforma Domańskiego. Co się zmieni w finansach państwa?
Węgry odcięte od ropy? Ukraina zakręca kurek. Oto powód
Orban się nie ugnie. Co zrobi Bruksela? "Nieakceptowalne wizyty"
Większy od oczekiwań, niemal najgłębszy w tym roku. Spadek w tej branży to dzwonek alarmowy
Barack Obama dziękuje Bidenowi. Były prezydent jednak nie poparł Harris
Sprzedaż detaliczna w Polsce. Są najnowsze dane. Wielkie rozczarowanie
Pies samolotem nie poleci. Ważna zmiana w LOT od 1 sierpnia
Obszary beztlenowe i sinice. Budowa elektrowni atomowej wpłynie na Bałtyk
550 tys. zł kary dla firmy pożyczkowej LoanMe. Nieprawidłowo rozliczała terminowe spłaty
Embraer pokazał prototyp latającej taksówki. "Kamień milowy"
Pomysły na nowe emerytury. W koalicji tarcia. Kto skorzysta?
Putin uderza, ale prąd wciąż płynie. Te mosty są kluczowe
Sejm szykuje podwyżkę kwot dla posłów. Jest projekt
Gigantyczna kara dla producenta piwa. Decyzja KNF
Producent piwa Perła z potężną karą. Za co spółka musi płacić aż 4 mln zł?
Nowa inwestycja Orlenu. Kosztorys na kilka miliardów do rewizji. Koncern szuka lokalizacji
Pożar fabryki paluszków. Właściciel firmy mówi, co z pracownikami
Dolar ledwie drgnął. Rynki obojętne na decyzję Bidena
Kursy walut 17.07.2024. Poniedziałkowy kurs funta, euro, dolara i franka szwajcarskiego
Ile kosztuje funt? Kurs funta do złotego PLN/GBP 22.07.2024
Będzie zawiadomienie do prokuratury ws. przetargu dla CeZ. "Skarb Państwa stracił miliony złotych"
Słynny oszust chce wyjść na wolność. Napisał do sądu list
Nowy system kar za brak szczepienia. Szef GIS chce takich zmian
Rząd zdecyduje ws. rachunków za prąd w 2025 r. Co z osłonami?
Ważna rosyjska rafineria w ogniu. Należy do 10 największych w kraju
Globalna awaria doprowadziła do przerw w dostawach prądu. "Polski system energetyczny działa stabilnie"
MON zmienił przepisy. Uderzył w podchorążych
Polacy będą pracować krócej? Ministra tłumaczy, jakie są plany
Nowa fabryka już otwarta. Podwoją zatrudnienie

 WNP - 2024-07-22

Zmiany w rządzie Donalda Tuska
Europejski Kongres Gospodarczy - oto, co się działo
Biden rezygnuje. Oto reakcje rynków na zaskakujący krok ze strony prezydenta USA
Mocne uderzenie Ukrainy głęboko za linią frontu. Są nagrania
Kolej obrywa przez "złą sławę" CPK. Nowości lepiej wprowadzić pod innym hasłem
Jeśli Rosja nas zaatakuje, to będzie porażka. Polski generał ma ważną przestrogę
Polski przemysł ma ogromny dług technologiczny. Jest jednak rozwiązanie problemu
"Nie oddamy ukraińskiego rynku konkurencji za darmo". Jasna deklaracja polskiego potentata
PiS złożyło w Sejmie projekt dot. obniżenia cen benzyny
Węgry: Ekspert: rząd Orbana nie ma nic do stracenia, stawiając wszystko na Trumpa
Zadziwiająca opinia z Ukrainy. Dotyczy Donalda Trumpa
Jakub Karnowski został powołany na pierwszego wiceprezesa Kredobanku
Tajwan: Rozpoczęły się manewry wojskowe na wypadek chińskiej inwazji
Finlandia: Prezydent: dzięki Bidenowi weszliśmy do NATO
Szefowa niemieckiego MSZ: Biden przedłożył interesy USA ponad własnymi
Trzy europejskie kraje zrywają z Rosją. "Opuszczamy"
Rosja nie wyklucza atomowej odpowiedzi. Jest reakcja na ruch USA
Ukraina zakręciła kurek z ropą. Kolejny kraj odcięty
Tąpnięcie w Rosji. Kreml odebrał mocny cios
Ukraina zakręciła Orbanowi kurek z ropą. Poważny cios
Coś dzieje się z cenami miedzi. Takiej sytuacji nie było od dwóch lat
Szefowa KE ma pomysł na wspólną obronę. Gen. Skrzypczak grzmi. "Mrzonki"
Globalna awaria Microsoftu. Straty w handlu są gigantyczne
Musimy zatrzymać złom w Europie. Mówi się też o specjalnych cenach energii dla hutnictwa
Na transformację sektora potrzeba 400 mld zł. Duże firmy sobie poradzą, małe będą miały kłopot
To paliwo "permanentnie przejściowe". Łatwo się go nie pozbędziemy
Rynek pracy w dobie kryzysu. Biznes musi patrzeć szerzej
Oto wnioski z Europejskiego Kongresu Gospodarczego. Warto je poznać
Ekspansja zagraniczna bez pomocy państwa. Tak to robią polskie firmy
Największy sojusznik zrywa z Rosją? "Putin przypomniał, kto tu rządzi"
Ford odmłodził Pumę i Kugę. Sprawdziliśmy, jak jeżdżą. Oto co się zmieniło [WIDEO]
Michał Sołowow chce przejąć kawałek grupy Rafako. Jest już umowa
Zadziwiająca opinia z Ukrainy. Dotyczy Donalda Trumpa 
Przemysł wobec wyzwań transformacji energetycznej 
Nowoczesna diagnostyka wspiera bezpieczeństwo energetyczne stolicy 
To będzie zmiana dla milionów pracowników. Samozatrudnieni obudzą się w nowej rzeczywistości 
Sprzedaż detaliczna poniżej oczekiwań. Są najnowsze dane 
Honda przygotowała nowy sportowy model na ćwierćwiecze swoich hybryd 
Trump: Joe Biden nie nadawał się na kandydata ani na prezydenta 
Lider Demokratów chwali decyzję Bidena, a spiker Izby Reprezentantów wzywa do dymisji 
Joe Biden podjął ostateczną decyzję. Donald Trump będzie mieć nowego rywala 
Śmiertelny wypadek w kopalni Knurów-Szczygłowice 
Więcej sinic w Bałtyku. Polscy naukowcy straszą skutkami budowy elektrowni atomowej 
W Polsce jest testowana nowatorska metoda penetracji Marsa 
W lipcu stabilizacja koniunktury w gospodarce; wskaźniki klimatu zbliżone do poziomów z czerwca - GUS
Udział sprzedaży przez Internet w sprzedaży detalicznej wyniósł w czerwcu 8,2 proc. - GUS
Ceny skupu podstawowych produktów rolnych w czerwcu rdr spadły o 6,6 proc. - GUS
Na koniec czerwca w budowie było 827,8 tys. mieszkań, o 2,6 proc. więcej rdr - GUS
Produkcja budowlano-montażowa w czerwcu rdr spadła o 8,9 proc., a mdm wzrosła o 5,0 proc - GUS
Liczba mieszkań, których budowę rozpoczęli w VI deweloperzy wzrosła o 58,9 proc. rdr - GUS
Sprzedaż detaliczna poniżej oczekiwań. Są najnowsze dane
Borrell: szefowie MSZ krajów UE omówią „nieakceptowalne” wizyty Orbana w Moskwie i Pekinie
Izrael: Premier: będziemy sojusznikiem USA niezależnie od tego, kto jest prezydentem
USA: Media: drobni darczyńcy wpłacili niemal 47 mln USD na kampanię Demokratów po decyzji Bidena
UOKiK: ok. 550 tys. zł kary dla LoanMe za nieprawidłowe rozliczanie przedterminowej spłaty pożyczek
W sierpniu sonda Juice przeleci między Ziemią i Księżycem
Domański: będziemy rozmawiali z ministrami klimatu oraz przemysłu o cenach energii w 2025 r.
Francja: Media: wybory prezydenckie były "o jedną walką za dużo" dla Bidena
Kowal (KO) o rezygnacji Bidena: demokraci nadadzą politycznej grze nowej dynamiki
"Atom dla Polski to być albo nie być". Francuzi nie składają broni w walce o kontrakt nad Wisłą
Na to paliwo jesteśmy skazani. "Nie da się go zastąpić"
Tauron zapowiada "pełną transformację" firmy. Padła data
Podatek bankowy? Wiceszef mBanku wskazuje, co można w nim zmienić
Oto co stanie się ze Stalexportem po wygaśnięciu koncesji na autostradę A4
Jak ubezpieczyć w Polsce atom? W grze 150 miliardów złotych
Wielomiliardowe inwestycje nie dla polskich firm. Problem jest bardzo głęboki
"Atom dla Polski to być albo nie być". Francuzi nie składają broni w walce o kontrakt nad Wisłą 
Słowacja: Fico rozmawiał z premierem Ukrainy o częściowym wstrzymaniu tranzytu ropy
Ukraina: rosyjskie drony uderzyły w infrastrukturę energetyczną w dwóch regionach
Z JSW płyną kiepskie wieści w sprawie wydobycia węgla 
To ma być największa taka kopalnia w Europie. Mieszkańcy protestują. Niemcy już zwietrzyły interes
"Złom to cenny surowiec, a nie uciążliwy odpad". Tego w Polsce musimy się nauczyć
Polska firma z dużym kontraktem przy budowie morskiej farmy wiatrowej 
Ta polska firma budowlana ma już kontrakty wartości 7,8 mld zł
Polska firma budowlana z kontraktem na Islandii
Na problemach Airbusa i Boeinga korzysta inny producent samolotów 
CPK to wyrok na to regionalne lotnisko? Ona chce je odbudować kosztem Chopina i Modlina
PŻM miała ponad 900 mln zł straty w 2023 r.
Orlen zbuduje nowe biometanownie. W grze jest kilkadziesiąt lokalizacji 
Były prezes Orlenu z nowym zajęciem. Będzie nadzorował PGNIG Upstream Norway
Turcja zaleje Europę gazem? Jest jeden problem
Rosjanie znaleźli się pod presją. Muszą obniżyć ceny, by utrzymać się na rynku 
Zwrot na rynku paliw. Polska z hubu Ukrainy stanie się jej rywalem
Ceny paliw. Jest najnowsza prognoza ekspertów
Polska blisko zmarnowania ogromnej szansy. Miliardy złotych odpłyną za granicę?
Z polskiej huty znika ostatni ślad wielkich pieców 
Niemieccy politycy chcą ratować unijne hutnictwo. Powstał nowy plan
Czesi montują pierwsze elementy systemu obrony powietrznej Spyder 
Amerykanie szukają rakiet do Patriotów za granicą. Jest pilna potrzeba
Wojsko zamówiło nowe karabinki w polskiej fabryce
Joe Biden pod presją kolejnych wezwań do wycofania się z kampanii 
Azoty w Policach i Puławach z taką samą decyzją ws. zabezpieczeń dla instytucji finansowych 
Polski start-up idzie na giełdę i proponuje dużą zmianę w branży chemicznej
Fundusz emerytalny pozbył się części akcji Grupy Azoty
Ford odmłodził Pumę i Kugę. Sprawdziliśmy, jak jeżdżą. Oto co się zmieniło [WIDEO] 
Liczba samochodów elektrycznych w Polsce rośnie szybciej niż rok temu
Von der Leyen podtrzyma zakaz sprzedaży aut spalinowych w UE
Polski wicepremier po awarii Microsoftu: musimy być gotowi na każdy scenariusz 
Seniorka z Piemontu nękana z powodu cyfrowego zbiegu okoliczności
Grecja: internauci zalewani fejkami o pożarach, wojnach, religii
Większość "gniazdowników" nie widzi obecnie szans na kredyt mieszkaniowy 
Koszulki Realu Madryt z nazwiskiem tego piłkarza sprzedają się jak świeże bułeczki 
Adidas zaliczył wpadkę. Wycofał kontrowersyjne zdjęcie
Strategia sukcesu marki Adidas. Jak niemiecki gigant utrzymuje swoją pozycję na szczycie?
Rewolucja w zwolnieniach lekarskich. Zmiany sprawią, że praca przestanie się opłacać 
6 na 10 pracowników boi się utraty pracy. Powód może zaskakiwać
Koniec uciekania na samozatrudnienie. Zostanie tylko umowa o pracę
Były wicepremier ostrzega. Potrzebujemy błyskawicznej zmiany, a rząd zwleka. Chodzi o energię
Rusza unijna gra o tron. Polska walczy o kluczowe stanowisko w nowym Europarlamencie
"Polityków trzeba rozliczać". Leszek Balcerowicz wskazuje drogę: od tego mamy media społecznościowe
Zapóźnienie Polski przekuwają w atut. "Nie mamy kultury sytych, tłustych kotów"
16. Międzynarodowe Targi Obrabiarek, Narzędzi i Technologii Obróbki TOOLEX
ExpoWELDING
Mamy problem z wiatrakami. System się przyblokował. Ucieka nam dużo mocy
NEWSLETTER

 Parkiet - 2024-07-22

Polska biotechnologia się budzi. Celon to dopiero początek 
Prognozy. Akcje zaczynają parzyć, czas na obligacje? 
Notowania deweloperów mieszkaniowych w dół. Jak odczytywać korektę? 
Notowania PZU tąpnęły najmocniej od 10 miesięcy. Analitycy tłumaczą, o co chodzi 
Hossa na akcjach PKO BP zagrożona. „Kurs przestał być odporny na złe informacje” 
Rynki reagują na rezygnację Bidena z kandydowania. Koniec handlu Trumpa? 
Joe Biden poza wyścigiem o Biały Dom. Oto jak zareagują rynki 
Joe Biden zrezygnował z kandydowania na urząd prezydenta 
Rynkowa niepewność napędza korektę 
Ostatni tak dobry rok dla PGG. Nastaje zmierzch zysków górnictwa 
Optymizm wrócił na giełdy po rezygnacji Joe Bidena 
Zawirowania z programem motywacyjnym w PlayWay 
Cieplejszy czerwiec u deweloperów – znowu ruch na budowach 
Poznaj warunki oferty konta Citigold w Citi Handlowy do 20.08.24r. 
Zaskakujące cięcie stóp w Chinach 
Byki tygodnia, czyli spółki z pozytywnymi sygnałami analizy technicznej 
Niedźwiedzie, czyli spółki z negatywnymi sygnałami analizy technicznej 
Opinie i komentarze 
Rogalski: Wymiana Bidena wiele nie zmienia 
Stajniak: Rezygnacja Bidena minimalnie osłabiła dolara 
Rogalski: Złoty bez większych emocji po informacjach z USA 
parkiet.com: Rezygnacja Bidena bez większego wpływu na rynki? 
Sobolewski: Ewolucja „Samotnej planety” 
Bawolski, CFA: Nie taka straszna, jak ją malują 
Marcin Drogomirecki: Program dopłat „Na start” to zły pomysł 
Konrad Łapiński, Total FIZ: Nowe rekordy są już mało prawdopodobne 
Grzegorz Pułkotycki, Starfunds: Czas na demokratyzację hossy 
Zagraniczne spółki na celowniku inwestorów indywidualnych 
Prezes Mirbudu: Szukamy sojuszników z rynku kolejowego 
Deweloperzy dadzą radę bez programu wsparcia? Ekspert: Narracja na otarcie łez 
Lichthund zapowiada nowe gry 
Azoty się nie poddają. Chcą rosnąć szybciej niż rynek 
NIS2 skuteczne metody zarządzania ryzykiem oraz środki wdrożenia 
Redukcja emisji metanu jest trudna, a czasami niemożliwa 
Szef Asseco, Adam Góral o wezwaniu na Comarch: To dobra wiadomość 
Mennica chce zarządzać spornym biurowcem MLT 
Ruch na rynku streamingowych platform 
Niedoszły inwestor w Rafako kupuje od niej spółkę córkę 
Mimo kolejnych cięć wydobycia węgla kurs JSW rośnie 
Bretton Woods nie jest tylko kwestią historyczną 
Prezesi PZU, BGK i BOŚ już ze zgodą KNF 
Rynek europejski bardzo skorzysta na wprowadzeniu jasnych regulacji 
Panika i otrzeźwienie. UE przechodzi do asertywności w handlu z Chinami 
Bitcoin powyżej 68 tys. dolarów, bycze nastroje w branży kryptowalut 
CEO Strategy & Innovation Forum - Kluczowe strategie rozwoju biznesu 
Widzimy duży popyt na lokale serwisowane dla seniorów 
Kolejne uderzenie niedźwiedzi 
Szczyt hossy na GPW już za nami? 
Kto lub co uratuje rynek byka na giełdzie w Warszawie? 
Gorączka na rynku mieszkań zaczęła opadać 
Coraz niższa rentowność krótkich obligacji korporacyjnych 
Można założyć lokatę bez warunków albo z darmowym kontem 
Na konta oszczędnościowe wracają odsetki 8 procent 
Oczekiwania na ruch Fedu uskrzydliły metale szlachetne 
Coraz bogatsza globalna oferta. Akcje gigantów trafiły na GPW 
Gdzie są inwestorzy indywidualni? 
Raportowanie śladu węglowego zgodnie z ESRS E1 
Zbieranie danych w grupie kapitałowej 
Zakres niezbędnych danych z łańcucha wartości 

 RP_Ekonomia - 2024-07-22

Awaria jednego systemu rzuciła świat na kolana. Czy czeka nas powtórka? 
Co wiemy o CrowdStrike, firmie winnej wielkiej awarii Windows. Czeka ją trudny czas 
Potężne skutki awarii CrowdStrike`a, która zablokowała Windows. Świat wstaje z kolan 
Wizz Air zwraca koszty biletów pasażerom. Polskie lotniska działają normalnie 
Brażna lotnicza z problemami, ale jest dobra wiadomość dla pasażerów 
Lawinowy wzrost zadłużenia wobec ubezpieczycieli 
Sprzedaż detaliczna wzrosła. Ale zaskakująco słabo 
Sowińska o kaucjach: Ministerstwo ma prawo do cofnięcia licencji operatorom 
Olimpiada zamieniła Paryż w twierdzę. Płaczą handel i gastronomia 
Znika polski browar z tradycjami. Sąd ogłosił upadłość 
Prognozy Boeinga i Airbusa: ponad 40 tys. nowych samolotów w ciągu 20 lat 
Problem francuskich winiarzy: za dużo zapasów szampana 
To będzie pierwszy taki strajk od 40 lat. Pracownicy Disneylandu mają dość 
Rekord na aukcji w Nowym Jorku. Dinozaur Apex wart dziesiątki milionów dolarów 
Kreml uderza w import z „nieprzyjaznych krajów”. Najwyższe cła dostały towary z Polski 
Przywracanie rozkładów lotów po piątkowej zapaści. Ten weekend może być jeszcze trudny 
Bank centralny Chin zaskoczył decyzją w sprawie stóp procentowych 
Popłyną wielkie pieniądze z Unii dla Ukrainy. Ale jest jeden problem 
GUS: Produkcja przemysłowa rośnie 
Co ze stopami w strefie euro? EBC zdecydował, Christine Lagarde zabrała głos 
Dlaczego wielka finansjera z Wall Street woli Donalda Trumpa? 
EBOiR ma strategię dla Polski. Jest nowy priorytet 
Zdążyć przed powtórką katastrofy. Rząd chce naprawić Odrę, ale ma długie terminy 
To będzie wielka reforma finansowania samorządów. Kto i ile zyska? 
NBP podał najnowsze dane o inflacji. Jest dużo lepiej niż w 2023 roku 
Złoty zyskuje, dolar traci. Reakcja na rezygnację Joe Bidena 
„Brudny” rosyjski juan. Banki w Chinach go nie przyjmują 
Nowy zarząd PFR zaczyna kadencję. Stare władze spółki z absolutorium 
American Express opuszcza Rosję po raz drugi w ciągu ostatnich 100 lat 
Plaga wybuchów niemieckich bankomatów. Wyższe kary dla sprawców 
Zyski z rosyjskich aktywów gotowe do podróży na Ukrainę. To potężne kwoty 
GPW odporna na awarię w systemie Microsoftu. Giełda w Londynie nie 
Dolar nieco mocniejszy od euro i złotego 
Katarzyna Kucharczyk: Niebieski ekran śmierci. Czyli ciekawa lekcja dla ludzkości 
Witold M. Orłowski: Chocholi taniec mieszkaniowy 
Ryszard Petru: Obniżka składki zdrowotnej nie oznacza zapaści w ochronie zdrowia. Wręcz odwrotnie 
Michał Matlak, Ryszard Pawlik i Paweł Wiśniewski: Polski plan na Unię 
Paweł Rożyński: Konkurencja z Chinami musi być uczciwa. Czas na trochę asertywności 
Aleksandra Ptak-Iglewska: Uber traci kierowców. Dlaczego dla pasażera to może być dobra wiadomość? 
Piotr Skwirowski: Od schronów nie ma ucieczki. Niestety 
Rekrutacja coraz dłuższa i bardziej frustrująca dla kandydata 
Minister aktywów państwowych chce być liderem prokobiecych zmian w spółkach 
GUS: Płace w firmach wzrosły, zatrudnienie spadło 
Polacy najczęściej pracują w mikrofirmach. Gdzie jest najwięcej takich firm? 
Szklane sufity w dużych spółkach mają pęknąć. Za mało kobiet we władzach 
Chińskie firmy oburzyły kobiety. Do akcji wkraczają władze w Pekinie 
Jakich pracowników szukają pracodawcy? Ta grupa nie może narzekać na brak ofert 
„Na start” nie wywinduje cen jak poprzednik, ale nie można mówić, że ich nie podniesie 
Co ze schronami na osiedlach 
Chcemy równolegle prowadzić cztery projekty dla seniorów 
Jak duże mieszkania kupujemy 
Podziałem nie da się obejść rygorów 
Kontrowersje wokół użytkowania wieczystego 
Wiceminister Tomczak: „Na start” to program społeczny, a nie nakręcający popyt 
