Bankier - 2024-07-19  74 Artykuły

Globalna awaria Microsoftu. Paraliż na lotniskach, w bankach i firmach telekomunikacyjnych
Do kogo trafiły dopłaty w „Bezpiecznym kredycie 2 proc.”? Dochody mogą zaskoczyć
Milioner Obajtek. Były prezes Orlenu pokazał swój majątek
Wakacje na giełdzie - dołącz do gry już dziś!
Netflix pokazał mocne wyniki, ale inwestorzy się nie cieszą
Prawie 70 proc. kandydatów nie przechodzi przez pierwszy etap rekrutacji
Powstał symulator energetyki opartej na OZE. Licznik mierzy, ile pieniędzy potrzebujemy na transformację
Uspokojenie na rynku walutowym. Kurs euro nie przebił 4,30 zł
Nie tylko darmowe konto, ale i „kieszonkowe”. Banki płacą za transakcje kartowe
Trump: Orban powiedział, że Rosja i Chiny się mnie boją. Zakończę każdy kryzys międzynarodowy
Kim jest "osoba najbliższa"? Nad tym problemem pochyla się PSL
Jedna czwarta firm musi jednak zwrócić PFR pomoc otrzymaną z tarcz covidowych
Były skarbnik PiS: PKW powinno odrzucić sprawozdanie PiSu
Biden wkrótce się wycofa. Tak uważają czołowi Demokraci
KNF zatwierdza prezesa BGK. Został nim Mirosław Czekaj
Lewica z nowym projektem dot. aborcji. Ogłoszenie w przyszłym tygodniu
Vouchery do Allegro do rozdania. Bank kusi nagrodami o wartości 800 zł
Słowacja nie przyłoży ręki do bojkotu węgierskiej prezydencji w UE
Większość Demokratów sądzi, że Harris byłaby dobrą prezydentką
Oto nowy prezes PZU. KNF wyraziła zgodę
Obniżka wpływów ze składki zdrowotnej niepokoi organizację pacjentów
Leyen: Utrzymamy zakaz sprzedaży nowych aut spalinowych od 2035 r. 
Foundever czyni doświadczenie klienta doskonałym
Spadki na Wall Street. Nasdaq drugi dzień w dół
Jest nowy prezes BOŚ. Został nim Bartosz Kublik
Czy AI w Chinach przejdzie test partii? Seria trudnych pytań
Policja odzyskała obraz utracony w czasie II wojny światowej
Trump wynoszony na ołtarze podczas konwencji Republikanów
Niemal 200 tys. dzieci otrzyma niebawem świadczenie "Dobry start"
"Wakacje na giełdzie". Poznaj zasady inwestycyjnej rozgrywki Bankier.pl i GPW o wartościowe nagrody
Inwestuj wirtualnie, zdobywaj realne nagrody - zasady konkursu "Wakacje na giełdzie"
Harmonogram konkursu - Wakacje na giełdzie. Dołącz do gry już dziś!
Inwestuj, graj i wygrywaj duże pieniądze - nagrody w konkursie "Wakacje na giełdzie"
Zbliżające się IPO stłumią hossę na GPW
Na Wall Street zmienia się krajobraz
Czas na obligacje
1/4 firm jednak oddaje PFR pomoc z tarcz
Czeski atom będzie koreański
8 członków zarządu PKO BP bez absolutorium za 2023 rok. RN zdecydowała
Miedziowy gigant punktuje pomysł rządu. Warszawska giełda przerywa spadki
Grupa Azoty: NWZA nie podjęło uchwały w sprawie zabezpieczeń dla instytucji finansowych
Apator ma umowę z PGE Dystrybucja o łącznej wartości 126,9 mln zł
Redukcja zapisów w ramach zaproszenia Prymusa do sprzedaży akcji własnych wyniosła 94,4 proc.
Ceny miedzi na LME rosną, ale są na drodze do najsłabszego tygodnia od 2022 r.
Atal wprowadza do ofery 82 mieszkania w Warszawie
Ceny ropy naftowej w USA spadają; na rynkach słaby sentyment
Wszystko zależy od Wall Street. Hossa będzie trwać aż do 2026 roku?
Renta wdowia niewypałem? "Koszty nie do udźwignięcia"
To zatrzyma ludzi w małych miejscowościach. 47 mld złotych rząd da na budownictwo społeczne
Więcej mieszkań i place zabaw także poza osiedlami. Kolejna nowela MRiT
Załóż konto osobiste i zgarnij do 560 zł
Rząd majstruje w Kodeksie drogowym. Tak będzie można stracić prawo jazdy
To na rynku wtórnym kupiono najwięcej mieszkań za „Bezpieczny kredyt 2%”
MRiT dopuści, aby plac zabaw powstał na działce innej niż budowany budynek mieszkalny
"Mój prąd" 6.0 na horyzoncie. Będą kolejne pieniądze na fotowoltaikę, ale nie dla wszystkich
Podwyższenie sum gwarancyjnych podbije ceny OC? Ekspertka PIU tłumaczy
1/3 gmin zgłosiła dane do planów ogólnych zagospodarowania
Praca gwarantowana, ale tylko z negatywnym testem ciążowym. Tak zatrudniają Azjaci
Ukraińscy przedsiębiorcy z nowymi możliwościami w Polsce
Szefowa MEN: Kuratoria przyjrzą się wynikom matur w Szkole w Chmurze
Okazja w Alior Banku - 2300 zł premii dla firm!
Irańskie shahedy na polskich częściach? ABW ujawnia, MON reaguje
Port lotniczy Olsztyn Mazury włączony do transeuropejskiej sieci TEN-T
Wiceszef MAP zapowiada polonizację czołgu K2. "Musimy podnieść naszą zbrojeniówkę z kolan"
OSM Koło po decyzji UOKiK: będą zmiany w umowach z dostawcami
Przy Biedronkach pojawi się więcej automatów paczkowych. Postawią je Jeronimo Martins i DHL
Projekt ustawy o kasowym PIT idzie dalej. Został skierowany do Stałego Komitetu Rady Ministrów
SMART Bankier.pl
mKonto Intensive w mBanku — recenzja i opinie
ING Konto Mobi – konto dla nastolatków w wieku 13-17 – warunki, opłaty, opinie
Elastyczne konto oszczędnościowe w VeloBanku – promocja. Jakie warunki?
Citigold — warunki i opłacalność konta premium w Citi Handlowym
PKO Konto za Zero — warunki, recenzja i opinie o darmowym koncie PKO BP
Konto Mój Biznes w Banku Millennium – warunki, opinie, opłaty

Forsal - 2024-07-19

Globalna awaria systemów Microsoft. Co grozi Polsce?
Ukraina uderza w Łukoil. Dostawy ropy z Rosji na Węgry wstrzymane. Jak długo wytrzymają?
Posypią się mandaty. Odcinkowych pomiarów prędkości będzie więcej [LISTA MIEJSC]
Żałoba w Petersburgu. Były szef BBN: „Flota Bałtycka już goni w piętkę”
Polska pozyska potężną broń? Agencja Uzbrojenia podjęła już działania
Nowe zdjęcie polskiej wyrzutni pocisków przeciwlotniczych. Jeden szczegół zwraca uwagę
Co grozi za zamordowanie bota. Czasem chcesz się pożalić, ale nie masz do kogo [FELIETON]
Jesteśmy prawie najgorsi w UE w kupowaniu aut elektrycznych [PORANNY BRIEF]
Metoda z filmu „Park Jurajski” naprawdę działa. Do czego prawdziwym naukowcom służy T-Rex?
Pierwsza w historii korekta nazw gatunków. Dlaczego już niedługo setki roślin będą nosić inne imiona?
OpenAI pokazało nowy model językowy GPT-4o mini. Jakie nowe funkcje posiada?
Abrams nie będzie jedynym czołgiem U.S. Army. Amerykanie testują nowy sprzęt
Tarcze PFR. 1/4 firm jednak oddaje otrzymaną pomoc
Wybory w USA. "NYT": Joe Biden zaczyna akceptować myśl o wycofaniu się
Pancerny złom jedzie na front. Generał Pacek bije na alarm: Rosja szykuje się do większej wojny
Chiny próbują bardziej wpływać na Białoruś. Ekspert: To się nie spodoba Putinowi
Upał w biurze. Czy pracodawca powinien zamontować klimatyzację? Oto, co musi zapewnić
Spryt minister edukacji. I dwie lekcje religii w tygodniu. Katecheci nie będą zadowoleni
Wszyscy znamy te memy. Medioznawca: To akty przemocy symbolicznej
Globalna awaria Microsoft dotarła do Polski. Problemy z terminalem kontenerowym w Gdańsku 
Nowi prezesi PZU, BGK i BOŚ. Jest zgoda KNF 
Paraliż banków, mediów i linii lotniczych. Wielka awaria systemów cybernetycznych 
Bidena zastąpi Harris? Demokraci zabrali głos [SONDAŻ] 
Dramatyczne wyniki Szkoły w Chmurze. 1/4 uczniów nie zdała matury 
Złoty traci do głównych walut. Ile kosztują euro i dolar? [19.07.2024] 
Trump: Nasza planeta chwieje się nad krawędzią III wojny światowej 
Ukraina chce zwiększyć wydatki na obronność. Ma dojść do podwyżki podatków 
Lotnisko w Turcji zawiesiło działalność. Powodem okoliczny pożar 
Co może zakończyć wojnę w Ukrainie? Czołowy doradca Trumpa nie ma wątpliwości 
Problemy gospodarcze Chin. Jak zamierzają je rozwiązać? 
Niemcy będą produkować drony kamikadze dla Ukrainy 
Nowela Kodeksu wyborczego trafi do TK. Jest decyzja prezydenta 
Śmierć migrantów na granicy UE. Co jest najczęstszą przyczyną? 
Odbieranie prawa jazdy za przekroczenie 50 km/h. Będą dwa wyjątki 
Odwrócenie trendu? Coraz więcej chętnych do Bundeswehry 
Desant na Tajwan zająłby Chinom tydzień? Niepokojące wyliczenia z Japonii 
Europejska Tarcza Powietrzna. KE przedstawi projekt 
Polska pozyska potężną broń? Pociski JSM uczyniłyby z naszych F-35 prawdziwych myśliwych
Prowokacja w Auschwitz. Nie wiadomo, kto za nią stoi
Nowela Kodeksu wyborczego trafi do TK. Jest decyzja prezydenta
Rząd da setki milionów na dzieci z Ukrainy. Bez szkoły nie będzie 800 plus
Trump: Rosja się mnie bała, Chiny się mnie bały, wszyscy się mnie bali i dlatego cały świat żył w pokoju
Co może zakończyć wojnę w Ukrainie? Czołowy doradca Trumpa nie ma wątpliwości
Lotnisko w Turcji zawiesiło działalność. Powodem okoliczny pożar
Ukraina chce zwiększyć wydatki na obronność. Ma dojść do podwyżki podatków
Problemy gospodarcze Chin. Jak zamierzają je rozwiązać?
Volvo XC90: czy ten SUV szwedzkiej produkcji to dobre auto rodzinne?
20 lat polskiej wsi w Unii Europejskiej. Konferencja w SGGW
Polska Organizacja Turystyczna promuje nasz kraj podczas 81.Tour de Pologne oraz Tour de Pologne Women
Płace w Polsce rosną szybko, ale wolniej, produkcja rośnie wolno, ale szybciej
Renta wdowia. Czy w budżecie są pieniądze na ten program?
Stopy procentowe w strefie euro. Jest decyzja EBC
Złe wieści ze sklepów: Z cenami żywności dzieje się coś dziwnego
Wzrost zamożności na osobę na świecie. Zaskakujący lider rankingu
Produkcja przemysłowa. Są nowe dane GUS
Budżet UE na 2025 rok. Jest porozumienie
Eksport to nie abstrakcja. Każdy milion euro oznacza 9 nowych miejsc pracy
Coraz więcej biedy w UE. Co dziesiątego mieszkańca Wspólnoty nie stać na porządny posiłek
Wieś się wyludnia. Do 2050 r. 7 na 10 osób będzie mieszkać w miastach 
Kryzys demograficzny w Polsce trwa. Populacja kurczy się najszybciej w Europie
Zjazd sprzedaży mieszkań w UE. W Polsce jest inaczej
Nowi prezesi PZU, BGK i BOŚ. Jest zgoda KNF
Wielka transakcja saudyjskiego przewoźnika. Dobili targu z Niemcami
Na Orlen nie tylko po hot dogi? Koncern poszukuje dostawców nowego produktu
Sprzedaż aut w Europie rośnie. Zaważyła decyzja jednego kraju
Właściciel Żabki chce przejąć Comarch. Firma może zniknąć z giełdy
Kraków pokonuje kolejne etapy cyfryzacji, aplikacja mobilna jeszcze w tym roku
Cyberbezpieczeństwo firm: wyzwania i strategie - rozmowa z Tomaszem Szczygieł z firmy Dekra podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Żeby zapewnić cyberbezpieczeństwo w firmie, nie wystarczy uzbroić się w technologie - rozmowa z Karolem Kij z firmy Atende podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Krytyczna Infrastruktura: niewidoczny filar naszego życia - rozmowa z Andrzejem Cieślakiem z firmy Dynacon podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Bez usług zaufania inwestycje w cyberbezpieczeństwo tracą sens - rozmowa z Edgars Stafeckis z TrustLynx podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Pojedynczy kraj nie jest w stanie samodzielnie stawić czoła współczesnym cyberzagrożeniom - rozmowa z Luigi Rebuffi podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Czas na cyfrową dyplomację - rozmowa z Krzysztofem Gawkowskim, wicepremierem i ministrem cyfryzacji podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Mój Prąd 6.0. Będzie można dostać dofinansowanie do PV pod jednym warunkiem
Rekordowe ceny złota. Czy będą nadal rosły?
300+ dla emerytów. Jak i kiedy powinieneś złożyć wniosek? Podpowiadamy
Zmienią się faktury za wodę. Nowe prawo wprowadza rewolucję
Darowizna dla dziecka. Jak uniknąć podatku?
Komu należy się pomoc społeczna? Kryteria dochodowe na 2025 rok
Dofinansowanie do budowy ogrodzenia. Możesz dostać nawet 100 tys. zł
Optymizm nie opuszcza branży
TLS to nasz kierunek rozwoju
Stawiamy na ciągłe doskonalenie się
Konkurencja napędza nas do działania
Bez zaskoczenia, ale po raz pierwszy ze spadkiem
Globalna awaria Microsoft. Lotnisko Chopina wystosowało prośbę do pasażerów
Globalna awaria Microsoft dotarła do Polski. Problemy z terminalem kontenerowym w Gdańsku
Drakońskie kary za brak OC. W jakim przypadku zapłacisz od 1 lipca 8600 zł?
Odbieranie prawa jazdy za przekroczenie 50 km/h. Będą dwa wyjątki
W Polsce polisy OC drożeją najszybciej w Europie. Czy są powody, aby ceny szły w górę?
Węgry rozbudują lotnisko w Budapeszcie i zniosą podatek od linii lotniczych
Kiedyś „cicha rezygnacja”, dzisiaj „kawa w biurze”. Na czym polega nowy trend wśród pracowników?
Wynagrodzenie w górę. Tyle wynosi przeciętna pensja [DANE GUS]
Zła wiadomość dla pracujących na kasach. Ta sieć masowo zwalnia
Dołączyć do OFE i ZUS, czy tylko do ZUS? W lipcu mija ważny termin
Tu łatwo o śmierć w pracy. Oto 10 najniebezpieczniejszych zawodów w USA
Umowa zlecenia. GUS podał dane o liczbie pracujących
Osiedle w szczerym polu. Co mogą zrobić deweloperzy na gruntach rolnych w miastach?
Kredyt #naStart. Czeka nas duży wzrost cen mieszkań?
Joe Biden obiecuje, że jeśli wygra wybory, Amerykanie będą płacić niższe czynsze
Jeśli kupować mieszkanie, to teraz. Jakie są letnie promocje u deweloperów na rynku pierwotnym?
Sprzedaż mieszkania. Ten czynnik podnosi cenę lokalu aż o 1/4
Dopłaty do kredytów wcale nie pomagają w zakupie nieruchomości? Fakty nie pozostawiają wątpliwości
Dramatyczne wyniki Szkoły w Chmurze. 1/4 uczniów nie zdała matury
Zmiany w edukacji: mniej czasu na naukę zawodu
Groźne słowa lekarza. GIS ostrzega przed Covid 19: „Zakładamy maski”
Miliony psów do uśpienia. Rząd szykuje nowe przepisy
Niebezpieczne narzędzia. Co grozi „zwykłym użytkownikom” ze strony ChatGPT, Gemini i Copilota?
Ranking najlepszych narzędzi AI, z których ludzie najczęściej korzystają w pracy
Człowiek i AI – czy w tej relacji jest miejsce na współczucie i empatię? Tak, ale…
We Francji powstaje "drugie słońce". To jeden z największych projektów inżynieryjnych w historii ludzkości
Skąd wiadomo, czy rozmawiamy z prawdziwą osobą? Teraz będzie można to sprawdzić

Wyborcza - 2024-07-19

Globalna awaria systemu Windows. Ważne informacje dla pasażerów Lotniska Chopina i w Modlinie. Wizz Air i Ryanair mają kłopoty 
Joe Biden wycofa się z udziału w wyborach prezydenckich? Komunikat może pojawić się "lada moment" 
Jechałem pociągiem PKP Intercity, który już na starcie miał 120 minut opóźnienia. Nikt nas o niczym nie informował 
Sanepid zamknął rzeszowskie kąpielisko na Żwirowni. W wodzie jest za dużo bakterii coli 
"Błagałem, by pojawił się w jednym z moich seriali". Nie żyje jeden z ulubionych komików Ameryki 
Globalna awaria Microsoftu narasta kaskadowo. Problemy banków, firm wydawniczych, linii lotniczych. Wstrzymano setki lotów 
Byłam świnią prowadzoną na rzeź. Oszustwo w atmosferze love story 
Kierowcy aut na gaz czują się dyskryminowani. Mechanik: "Tu chodzi o bezpieczeństwo" 
Dostałeś mandat na wakacjach? Wkrótce nie będzie opcji, żeby się od niego wykręcić 
Samochody wiedzą, jak jeździsz. Czarne skrzynki obowiązkowe w każdym aucie z salonu 
Nie jeździ jak typowy elektryk. Lew chowa pazury i chce przekonać do siebie rodziny [TEST] 
Linia PRE-AGE w trosce o zdrową skórę bez przebarwień 
Jedyny Answear Concept Store w Warszawie zaprasza na letnią wyprzedaż 
Pula: historia, wyśmienita kuchnia i rozrywka w jednym miejscu 
Franczyzobiorcy McDonald's z Pomorza wsparli lokalne szpitale 
Czy Polacy podczas II wojny światowej byli antysemitami? Dyskusje trwają, bo brakuje dokumentów. Treści znikające z internetu doprowadzą do nowych kryzysów 
Jest nowa dieta - dla samotnych, przebojowych albo siedzących godzinami przy komputerze. Wystarczy zalać 
Co dalej z Pankiem? Kulisy walki o przeżycie giganta wypożyczania aut na kilometry 
"Święta góra" Tajwanu dyktuje warunki globalnej gospodarce. Mała wyspa zdobywa azjatycką giełdę dzięki AI 
Angela Saini: Relacja teściowa-synowa jest toksyczna i może być potężnym narzędziem patriarchatu 
Mandaty dla kierowców poszybowały w górę, tak samo musi być z karami dla pracodawców. Nowy szef PIP: "każdy powinien wrócić z pracy bez uszczerbku na zdrowiu" 
Jak śmierdzący owoc stał się źródłem fortun Azji Południowo-Wschodniej [THE NEW YORK TIMES] 
Budowa tunelu KDP w Łodzi. Czy termin oddania inwestycji jest realny? 
Wysokie koszty dodatkowych zabezpieczeń al. Wojska Polskiego i pl. Zwycięstwa przed dzikim parkowaniem i deskorolkowcami 
Niech państwo nie myślą, że będzie ciszej. Ekranów na południowej obwodnicy Warszawy długo nie będzie 
Gdańsk szykuje linię tramwajową za 800 mln zł. "Dawno nie było tu tak skrupulatnie przygotowanej inwestycji" 
Wygodne płatności to już styl życia 
Hybryda plug-in. Jak wybrać samochód idealny? 
Subaru Crosstrek - unikatowy uniwersalizm 
Warto mieć marzenia, a jak już je spełnimy to dopiero trzeba bardzo ciężko pracować....... 
Globalna awaria Microsoftu narasta kaskadowo. Problemy banków, firm wydawniczych, linii lotniczych. Źródło jest jednak w firmie niepowiązanej z Microsoft 
Czy sądy przyznają rację frankowiczom po ostatnich orzeczeniach TSUE i SN? Debata "Wyborczej" o kredytach frankowych 
JD Vance to bardziej młot na Big Techy czy apologeta Doliny Krzemowej? Kandydat na wiceprezydenta wprawia biznes w ekstazę 
Wynajem apartamentów i mieszkań tylko z działalnością gospodarczą? Skarbówka zaczyna kontrole 
To się nazywa ekskluzywne hobby! Miliarder kupił kompletny szkielet stegozaura sprzed 150 mln lat. "Mamy nową definicję luksusu". 
"Kredyt na start" nie na remont, ale za to dla obcokrajowców. Co się kryje w nowym rządowym programie? 
Daniel Obajtek ujawnił swoje dochody. Miliony w Orlenie, ale też zaskakująca dodatkowa funkcja 
J.D. Vance i Dolina Krzemowa. Kandydat na wiceprezydenta wprawia biznes w ekstazę. To jednak postać pełna sprzeczności 
Już w przyszłym tygodniu procedura nadmiernego deficytu wobec Polski. Co to dokładnie oznacza? 
Fotowoltaika i kolejna duża zmiana dla prosumentów. Zaskakujący zwrot w środku wakacji 
Igrzyska w Paryżu turystyczną klapą? Obłożenie hoteli jest niskie, "normalni" turyści boją się tłumów kibiców 

Money - 2024-07-19

Globalna awaria Microsoftu. Problemy w bankach i liniach lotniczych
Zamieszanie wokół rachunków za prąd. Niektórzy odczują ulgę w portfelach
Wielka reforma Domańskiego. Co się zmieni w finansach państwa?
Są podwyżki, ale i ogromne kontrowersje. Minister pracy podpadła włodarzom
Była minister może mieć problem. Jest zawiadomienie do prokuratury
Biznes słynnego kucharza ze stratą. Makłowicz: świadomie podjęliśmy większe ryzyko
Płoną firmy i magazyny. Oto dlaczego każdy pożar w Polsce staje się podejrzany
Nietypowa sytuacja na rynku złota. Trudno znaleźć coś, co mogłoby zatrzymać wzrost
Tego nie ma w żadnym kraju w Europie. "Kupujemy auta premium na potęgę"
"Byłem zszokowany, brak kontroli". Współzałożyciel PiS o aferze Funduszu Sprawiedliwości
Trump ostro "o tak zwanych sojusznikach". "Zatrzymam to"
Przeciąganie liny między pracownikami a biznesem. Na razie pracownicy górą
Trump zdradził, co powiedział mu Orban. "Będą mówić, że się przechwalam"
Koniec części umów B2B? Nowe przepisy UE mogą zmusić wiele osób do przejścia na etat
"Z dumą informuję". Daniel Obajtek pochwalił się nową funkcją
"Kaczyński był wyczulony". Były skarbnik o kontrowersyjnych wydatkach polityków PiS
Ruszają wypłaty 300+. Dwie kluczowe daty
Nie jedna, a dwie rewolucje na kolei. CPK odkryło karty. Tak mają kursować pociągi
Bój o składkę zdrowotną. "Nie stać nas na to"
Oświadczenie majątkowe Grzegorza Brauna. Polityk ma niewielkie oszczędności
Limitów cen mieszkań nie będzie. Kolejna ważna zmiana w nowej wersji kredytu "na start"
Dyskonty wykańczają targowiska. Kupcy padają jeden po drugim
Poczta Polska szykuje się do ważnego przetargu. Nie zamknie żadnej placówki
Spłonęła mu fabryka, ale nikogo nie zwolni. Fala komentarzy. "Brawa dla właściciela"
Zgrzyt w danych z europejskiej gospodarki. Usługi z rekordem, produkcja spada
Eurostat odsłonił karty. Inflacja w strefie euro w dół
Rozliczeń ciąg dalszy. Ale rada nadzorcza PKO BP zmieniła zdanie co do dwóch osób
Nowe zakrętki irytują Polaków. Ważny apel
Wielkie zmiany od sierpnia. To pierwsze na świecie przepisy o sztucznej inteligencji
Zmiany w podatkach. Nieporozumienie w rządzie ws. fotowoltaiki
Globalna awaria doprowadziła do przerw w dostawach prądu. "Polski system energetyczny działa stabilnie"
Rewolucja w Moim Prądzie. Fotowoltaika tylko z magazynem energii
Olbrzymi problem Orbana. Ukraińcy zakręcili kurek z rosyjską ropą
Europosłowie zdecydowali, kto pokieruje KE w następnej kadencji
Michał Tusk ma nowe stanowisko. Syn premiera dostał awans
Jacek Kurski spadł na cztery łapy. Znalazł już nową pracę

WNP - 2024-07-19

Zmiany w rządzie Donalda Tuska
Europejski Kongres Gospodarczy - oto, co się działo
Sprawdzili, co tankujemy do naszych aut. Wyniki mogą niepokoić. Jest mapa stacji
Trzy ważne instytucje finansowe oficjalnie z nowymi prezesami. Jest kluczowa zgoda
Czesi podjęli decyzję. Polska ma z tym problem. "Zawstydzające"
Wielka wyrwa w kasie państwa. Rząd stanie pod ścianą? "Ratunkiem będą podwyżki"
Polski start-up idzie na giełdę i proponuje dużą zmianę w branży chemicznej
MON miażdży ważną dla bezpieczeństwa Polaków ustawę
Pakistan: Zatrzymano byłego ochroniarza bin Ladena
Lotnisko Chopina prosi pasażerów o weryfikowanie statusu lotu z powodu utrudnień dot. systemów odpraw
Francja: "Le Monde": obóz prezydencki postępuje tak, jakby nie było klęski wyborczej
Mamy coraz mniej czasu, by się uratować. Polska w pułapce, przed nami ogromne kłopoty
Gdańsk: Utrudnienia w funkcjonowaniu Baltic Hub w związku z awarią systemów operacyjnych
Globalna awaria Microsoftu spowodowała zakłócenia w lotach, mediach i bankowości
Podpisano umowę na trzeci odcinek kolei linowej „Elka” w Parku Śląskim
Trzy europejskie kraje zrywają z Rosją. "Opuszczamy"
Na granicy z Rosją dzieje się coś, co już wkrótce może bardzo zaszkodzić Polsce. Nowa broń Kremla
Tąpnięcie w Rosji. Kreml odebrał mocny cios
Ukraina zakręciła Orbanowi kurek z ropą. Poważny cios
Ukraina zakręciła kurek z ropą. Kolejny kraj odcięty
Nie Chiny czy Indie. Jest nowy kierunek, w którym ucieknie nasza produkcja stali
W Rosji dzieje się bardzo źle. Zaczyna brakować już nawet ziemniaków
Polska blisko zmarnowania ogromnej szansy. Miliardy złotych odpłyną za granicę?
Musimy zatrzymać złom w Europie. Mówi się też o specjalnych cenach energii dla hutnictwa
Na transformację sektora potrzeba 400 mld zł. Duże firmy sobie poradzą, małe będą miały kłopot
To paliwo "permanentnie przejściowe". Łatwo się go nie pozbędziemy
Rynek pracy w dobie kryzysu. Biznes musi patrzeć szerzej
Oto wnioski z Europejskiego Kongresu Gospodarczego. Warto je poznać
Ekspansja zagraniczna bez pomocy państwa. Tak to robią polskie firmy
Pojawiło się poważne zagrożenie dla pomp ciepła. "Nie będą spełniać wymogów"
Wizz Air poleci na zupełnie nowym paliwie. Jego skład zaskakuje
Gorąco wokół projektu rozwoju kolei w Polsce. "Gospodarcza zdrada stanu"
Szef MON wskazał błąd poprzednika. "Igranie bezpieczeństwem Polski" 
Nowoczesna diagnostyka wspiera bezpieczeństwo energetyczne stolicy 
Pandemia niewiele nas nauczyła. Po co planować, kiedy może wydarzyć się coś nieprzewidzianego? 
Spore spadki na Wall Street. Wyprzedaż spółek technologicznych 
Daniel Obajtek ujawnił majątek. Potwierdziło się, że pracuje dla Węgrów 
Nowe ceny gazu i prądu już obowiązują. Czym teraz najtaniej ogrzać dom? 
"Planeta jest na krawędzi III wojny światowej". Donald Trump mówi, co może się stać 
Poczta Polska nie zamknie ani jednej placówki. Ta decyzja wpłynie na wszystkich w kraju 
Gigantyczna strata polskiego armatora. Wiceminister ujawnił kwotę 
Zaraz się zacznie. Kluczowy ruch Bidena? "Nie przetrwa weekendu" 
Ukraina zakręciła kurek z ropą. Kolejny kraj odcięty 
Rzecznik Putina powiedział, czy wybuchnie wojna. Wspomniał o Polsce 
Wiceszef MON: umowa mówiąca m.in. o legionie ukraińskim nie wymaga ratyfikacji za zgodą Sejmu
Pomorskie: Wystawa "Muszle świata" w Muzeum Wisły w Tczewie - od soboty
Kosiniak-Kamysz: PSL pracuje nad projektem ustawy o statusie osoby najbliższej
Słowacja: Prezydent: nie przyłączymy się do prób bojkotu węgierskiej prezydencji w UE
55 lat temu senator Kennedy spowodował wypadek i stracił szansę na prezydenturę USA
Zełenski w BBC: jestem gotów współpracować z każdym, kto sprawuje władzę w USA
Kostrzewski: PKW powinna odrzucić sprawozdanie PiS
Jemen: Statek ostrzelany na południowy wschód od Adenu
Australia: awaria systemów teleinformatycznych dotknęła banki, linie lotnicze i media w całym kraju
USA: Zakaz wjazdu do kraju dla izraelskiego żołnierza, winnego śmierci Palestyńczyka
Tajwan: MSZ: musimy polegać na własnych zdolnościach w kwestii obrony wyspy
Na to paliwo jesteśmy skazani. "Nie da się go zastąpić"
Tauron zapowiada "pełną transformację" firmy. Padła data
Podatek bankowy? Wiceszef mBanku wskazuje, co można w nim zmienić
Oto co stanie się ze Stalexportem po wygaśnięciu koncesji na autostradę A4
Jak ubezpieczyć w Polsce atom? W grze 150 miliardów złotych
Wielomiliardowe inwestycje nie dla polskich firm. Problem jest bardzo głęboki
Francuzi mają śmiałe plany w naszej energetyce. "Polska ma strategiczne znaczenie"
Polska sieć zyska nowy magazyn energii. Na rynku widać poruszenie 
Ekolodzy skarżą się na decyzję sądu w sprawie Elektrowni Bełchatów
271 mln zł dofinansowania do budowy wielopaliwowej spalarni odpadów
Z JSW płyną kiepskie wieści w sprawie wydobycia węgla 
To ma być największa taka kopalnia w Europie. Mieszkańcy protestują. Niemcy już zwietrzyły interes
"Złom to cenny surowiec, a nie uciążliwy odpad". Tego w Polsce musimy się nauczyć
Miliardy na drogi. GDDKiA ujawniła kwotę, którą chce wydać 
Obwodnice to nie wszystko. Na tej krajówce ministerstwo ma szerokie plany inwestycyjne
Rząd szykuje rewolucję na Odrze. Koniec wielkich inwestycji?
Lotnisko w Gdyni wypada z ważnej listy 
Prowizorka przetrwała kilkadziesiąt lat. Za chwilę otwarcie nowego mostu
Litwini brutalnie ucięli białoruski tranzyt. Wiele aut już nie wjedzie. Decyduje jeden czynnik
Były prezes Orlenu z nowym zajęciem. Będzie nadzorował PGNIG Upstream Norway 
Turcja zaleje Europę gazem? Jest jeden problem
Polska będzie miała pływający gazoport. Kolejne umowy podpisane
Koniec dobrych wiadomości dla kierowców. Wszystko przez OPEC 
"Wielka piątka". Te koncerny emitują najwięcej CO2 w Polsce
Niemieccy politycy chcą ratować unijne hutnictwo. Powstał nowy plan 
Kolejne zmiany kadrowe w spółkach Polskiej Grupy Zbrojeniowej 
Czechy kupią amerykańską amunicję za prawie 140 mln dolarów, m.in. rakiety Hellfire
Ukraina musiała podjąć niepopularną decyzję. Nie było innego wyjścia
Rosja nie wyklucza atomowej odpowiedzi. Jest reakcja na ruch USA 
Fundusz emerytalny pozbył się części akcji Grupy Azoty 
Chemiczny gigant tonie w długach. Będzie potrzebna kroplówka od państwa?
Konkurent Orlenu będzie przerabiał plastikowe odpady w cenny surowiec
Von der Leyen podtrzyma zakaz sprzedaży aut spalinowych w UE 
Japonia namiesza na rynku elektryków? Wszystko przez to znalezisko na dnie morza
Niemcy stały się "chorym człowiekiem Europy". Chodzi o samochody
Ekspert technologii kosmicznych: prawdopodobnie 13. człowiekiem na Księżycu będzie kobieta 
Polska firma stoi za transformacją cyfrową ważnej spółki Airbusa
Rada nadzorcza PKO BP zmieniła zdanie ws. absolutorium dla zarządu 
Strategia sukcesu marki Adidas. Jak niemiecki gigant utrzymuje swoją pozycję na szczycie? 
Kosmetyczny gigant otwiera pierwszy magazyn w Polsce. Praca dla 1200 osób
CCC pozyska potężne pieniądze. Ma umowę z wieloma bankami
Mamy coraz mniej czasu, by się uratować. Polska w pułapce, przed nami ogromne kłopoty 
Pensje w Polsce nie chcą przestać rosnąć. Największe podwyżki dostali górnicy
Haczyk w ustawie pozwala nie wypłacić babciowego. Wielu rodziców mocno sie zdziwi
Były wicepremier ostrzega. Potrzebujemy błyskawicznej zmiany, a rząd zwleka. Chodzi o energię
Rusza unijna gra o tron. Polska walczy o kluczowe stanowisko w nowym Europarlamencie
"Polityków trzeba rozliczać". Leszek Balcerowicz wskazuje drogę: od tego mamy media społecznościowe
Zapóźnienie Polski przekuwają w atut. "Nie mamy kultury sytych, tłustych kotów"
16. Międzynarodowe Targi Obrabiarek, Narzędzi i Technologii Obróbki TOOLEX
ExpoWELDING
"Polityków trzeba rozliczać". Leszek Balcerowicz wskazuje drogę
Niemcy nie kupią polskich Piorunów. Wybrali konkurencję
Rusza unijna gra o tron. Polska walczy o kluczowe stanowiska
Mamy problem z wiatrakami. System się przyblokował. Ucieka nam dużo mocy
NEWSLETTER

Parkiet - 2024-07-19

Dobry czas na obligacje indeksowane inflacją 
TFI PZU: nie ma mowy o bańce akcji. Największy potencjał ma GPW 
PPK mają już pięć lat. Sukces czy porażka? 
22 dywidendowe rumaki do portfela na trzeci kwartał 
Portfel techniczny na lipiec. Kierunek: duże spółki 
Kto lub co uratuje rynek byka na giełdzie w Warszawie? 
Best szykuje się do emisji obligacji 
Wycena Celonu wraca na właściwe tory 
Czy chiński wieloryb zdemoluje rynek miedzi? 
Szczyt hossy na GPW już za nami? 
Poznaj warunki oferty konta Citigold w Citi Handlowy do 20.08.24r. 
PZU, BOŚ i BGK mają zgody KNF na nowych prezesów 
Dlaczego zachodnie sankcje wobec Rosji okazują się niewystarczające 
Mimo kolejnych cięć wydobycia węgla kurs JSW rośnie 
Opinie i komentarze 
parkiet.com: Trudne zadanie przed bykami z GPW 
Krzyk: EBC nie zaskoczył. Spokojna reakcja obligacji 
Kozieł: Zwyżki cen ropy naftowej były zbyt szybkie? 
Stańczak: Powrót na poziomy neutralne 
Hajdamowicz: Na giełdach powrót zmienności. To scenariusz na kolejne miesiące? 
Pałasz: Huśtawka nastrojów na krajowym rynku trwa w najlepsze 
Konrad Łapiński, Total FIZ: Nowe rekordy są już mało prawdopodobne 
Grzegorz Pułkotycki, Starfunds: Czas na demokratyzację hossy 
Zagraniczne spółki na celowniku inwestorów indywidualnych 
Prezes Mirbudu: Szukamy sojuszników z rynku kolejowego 
Kozłowski, Noble Securities: Szczyt S&P 500 w III kwartale. A co na GPW? 
„Za akcje Budimeksu przepłacisz”. Analityczka się wyłamuje 
Politycy i niedźwiedzie, czyli WIG-nieruchomości w dół 
Ruszyła druga wojna o „pocztomaty”. Poczta Polska liczy na zwrot akcji 
W jaki sposób samochody elektryczne zdobywają kolejne przestrzenie życia i zaufanie? 
Azoty się nie poddają. Chcą rosnąć szybciej niż rynek 
Kolejny producent gier debiutuje na NewConnect 
Notowania deweloperów mieszkaniowych w dół. Jak odczytywać korektę? 
Fundusz CVC inwestuje w Comarch. Co to oznacza dla giełdy i branży IT? 
Atom PGE i ZE PAK-u stał się ofiarą rządowych opóźnień prac nad strategią 
Wysyp IPO w Europie, na co czeka Warszawa? 
Stopy EBC bez zmian. Rynek czeka na cięcie we wrześniu 
OFE nadal nie lubią się z polskimi akcjami 
Notowania PZU tąpnęły najmocniej od 10 miesięcy. Analitycy tłumaczą, o co chodzi 
W lipcu pogorszyły się nastroje polskich konsumentów 
Hossa na akcjach PKO BP zagrożona. „Kurs przestał być odporny na złe informacje” 
Lexus RX. Teraz elitarny SUV w ofercie Last Minute m.in. z leasingiem 105%! 
Russell 2000 rozgrzał emocje inwestorów. Małe spółki śmielej dołączają do hossy 
Prognozy. Akcje zaczynają parzyć, czas na obligacje? 
Polska biotechnologia się budzi. Celon to dopiero początek 
Niedzielewski: powtórka z połowy lat 90. XX wieku wciąż w grze 
Bitcoin nie jest bohaterem tego rajdu kryptowalut. Lawina debiutów 
Złoty odzyskał blask. Czy ma potencjał do dalszego umocnienia? 
Czy przed europejską walutą otwierają się nowe możliwości? 
Gdzie są inwestorzy indywidualni? 
Oczekiwania na ruch Fedu uskrzydliły metale szlachetne 
Coraz bogatsza globalna oferta. Akcje gigantów trafiły na GPW 
Złoto z historycznym rekordem. Ile cena może jeszcze wzrosnąć? 
Książkowe wyniki funduszy. Koniec półrocza w mocnym stylu 
Bitcoin pod presją sprzedających. Gdzie można szukać poziomów do odbicia w górę? 
My idziemy na zagraniczne rynki, a zagranica do nas 

RP_Ekonomia - 2024-07-19

Na bazarach ubywa sprzedawców. Powód jest prosty 
Poprzednie władze PZU nie otrzymały absolutorium 
Minister aktywów państwowych chce być liderem prokobiecych zmian w spółkach 
Rafał Nawłoka, prezes DPD Polska: Widać ożywienie w branży paczek. To dobra wróżba 
Nie tylko paragony grozy straszą turystów. Uwaga na ukryte opłaty i dopłaty 
Na konta oszczędnościowe wracają odsetki 8 proc. 
Netflix bije kwartalne prognozy i ostrzega. Wyjdzie silnie poza streaming? 
Potężne zamieszanie na lotniskach. Tysiące samolotów uziemionych 
Oświadczenie majątkowe Daniela Obajtka. Tyle jest wart były prezes Orlenu 
Różne strategie oczekiwania na wydzielenie węgla ze spółek 
Daniel Obajtek ujawnił dochody. Były prezes Orlenu dorabia na Węgrzech 
Węgrzy potwierdzają plany stworzenia swojego CPK i zapraszają przewoźników 
Rosja przejęła producenta najpopularniejszej wódki. Bo pomagał Ukrainie 
DHL z Biedronką rzucają wyzwanie InPostowi. To już paczkowa wojna 
Po zmianie przepisów kradzieży w sklepach jest mniej. Mogły zdecydować inne powody 
CVC inwestuje w Comarch. Co to oznacza dla giełdy i branży IT? 
Co ze stopami w strefie euro? EBC zdecydował, Christine Lagarde zabrała głos 
To będzie wielka reforma finansowania samorządów. Kto i ile zyska? 
NBP podał najnowsze dane o inflacji. Jest dużo lepiej niż w 2023 roku 
EBOiR ma strategię dla Polski. Jest nowy priorytet 
GUS: Produkcja przemysłowa rośnie 
Popłyną wielkie pieniądze z Unii dla Ukrainy. Ale jest jeden problem 
Zdążyć przed powtórką katastrofy. Rząd chce naprawić Odrę, ale ma długie terminy 
Rynki szykują się na zwycięstwo Donalda Trumpa 
Inflacja przyspieszyła nieznacznie ostatni raz. Ceny mogą być bolesne już za miesiąc 
Gospodarka Chin rozczarowała. Są dane za drugi kwartał 
Awaria w jednym z największych banków w Polsce. Santander uspokaja 
Złoty pogłębił wczorajszą przecenę 
Chińczycy blokują Rosjanom karty UnionPay 
Złoty dziś pod presją. Oczy zwrócone na Europejski Bank Centralny 
Złoto z kolejnym rekordem. Czy dalej będzie drożeć? 
Donald Trump nie zwolni szefa Fed po powrocie do Białego Domu 
Bank Rosji idzie na wojnę. Szefowie dostaną kałsznikowy 
Szef Asseco, Adam Góral o wezwaniu na Comarch: To dobra wiadomość 
Japonia przekaże Ukrainie miliardy dolarów z rosyjskich lokat. Kreml jest wściekły 
Witold M. Orłowski: Chocholi taniec mieszkaniowy 
Ryszard Petru: Obniżka składki zdrowotnej nie oznacza zapaści w ochronie zdrowia. Wręcz odwrotnie 
Paweł Rożyński: Konkurencja z Chinami musi być uczciwa. Czas na trochę asertywności 
Profesor Adam Noga: Nowe oblicze ekonomii politycznej socjalizmu 
Aleksandra Ptak-Iglewska: Uber traci kierowców. Dlaczego dla pasażera to może być dobra wiadomość? 
Piotr Skwirowski: Od schronów nie ma ucieczki. Niestety 
Michał Matlak, Ryszard Pawlik i Paweł Wiśniewski: Polski plan na Unię 
GUS: Płace w firmach wzrosły, zatrudnienie spadło 
Szklane sufity w dużych spółkach mają pęknąć. Za mało kobiet we władzach 
Chińskie firmy oburzyły kobiety. Do akcji wkraczają władze w Pekinie 
Najbardziej opłacalne studia straciły ostatnio część swojej przewagi 
Jakich pracowników szukają pracodawcy? Ta grupa nie może narzekać na brak ofert 
Polacy najczęściej pracują w mikrofirmach. Gdzie jest najwięcej takich firm? 
Czas pracy na świecie będzie podlegał kolejnym zakrzywieniom 
„Na start” nie wywinduje cen jak poprzednik, ale nie można mówić, że ich nie podniesie 
Co ze schronami na osiedlach 
Chcemy równolegle prowadzić cztery projekty dla seniorów 
Jak duże mieszkania kupujemy 
Podziałem nie da się obejść rygorów 
Kontrowersje wokół użytkowania wieczystego 
Wiceminister Tomczak: „Na start” to program społeczny, a nie nakręcający popyt 
