Bankier - 2024-07-18  75 Artykuły

Średnia krajowa znów powyżej 8 000 zł. Ale zatrudnienie wciąż spada
Rachityczne odbicie polskiego przemysłu
Makłowicz i Synowie ze stratami. Biznesowe imperium Roberta Makłowicza
Niepewna przyszłość Jerome'a Powella? Trump stawia sprawę jasno
Kurs euro dotarł do 4,30 zł. Teraz czas na EBC
Renta wdowia niewypałem? "Koszty nie do udźwignięcia"
Praca gwarantowana, ale tylko z negatywnym testem ciążowym. Tak zatrudniają Azjaci
Koniec z klubami "tylko dla mężczyzn". Spółki skarbu państwa muszą zatrudniać kobiety
Inwestuj i wygrywaj! Dołącz do konkursu Bankier.pl i GPW
"Mój prąd" 6.0. Będą kolejne pieniądze na fotowoltaikę, ale nie dla wszystkich
Ukraińcy, Niemci i Czesi. Te nacje wydały w Polsce najwięcej
Ursula von der Leyen zapowiada utworzenie unii obronnej 
Wszystkie rachunki firmowe pod ręką
Podatek ma przerwać impas w sprawie składki zdrowotnej
Irańskie shahedy na polskich częściach? MON reaguje
Akcje spółki Lichthund spadły w debiucie na NewConnect o 4,35 proc.
Coraz więcej cudzoziemców pracuje na czarno
Więcej automatów paczkowych przy Biedronkach. Postawi je DHL
Joe Biden chory na COVID. Przerwał kampanię wyborczą w Las Vegas
Oto najliczniejsze nacje w polskich więzieniach
950 zł od rządu dla Polaków? Tak oszuści próbują wyłudzić dane
Ukraiński parlament przyjął projekt ustawy o dezerterach
Foundever czyni doświadczenie klienta doskonałym
Szefowa MEN: Kuratoria przyjrzą się wynikom matur w Szkole w Chmurze
Zmiany w Polskim Radiu. Z pracą pożegnało się ponad 155 osób
JSW zakłada w '24 produkcję węgla na poziomie 13 mln ton
Nie tylko mieszkanie za opiekę. Umowa o dożywocie ma kilka zastosowań
Vance: Skończymy z "jazdą na gapę" przez sojuszników
Kulasek apeluje do Zandberga, by przestał "się mazać" i wszedł do rządu
Tusk dostał nagrodę za przywracanie demokracji. Odebrał ją Sikorski
"Wakacje na giełdzie". Poznaj zasady inwestycyjnej rozgrywki Bankier.pl i GPW o wartościowe nagrody
Inwestuj wirtualnie, zdobywaj realne nagrody - zasady konkursu "Wakacje na giełdzie"
Harmonogram konkursu - Wakacje na giełdzie. Dołącz do gry już dziś!
Inwestuj, graj i wygrywaj duże pieniądze - nagrody w konkursie "Wakacje na giełdzie"
Co mówią wykresy. Analiza techniczna akcji z GPW odc. 70
CVC: Skierujemy Comarch na międzynarodowe wody
Polska w rowerowej awangardzie
Rząd wspiera spółkę z grupy Dino Polska
Pikralida chce uniezależnienia od dotacji
Wiceszef grupy Azoty: Azoty chcą rosnąć szybciej niż rynek
Pure Biologics podał PBA-0405 pierwszemu pacjentowi
Messi reklamuje memową kryptowalutę. Wyjdzie na tym jak Kim Kardashian?
Budimex zapowiada opóźnienie na budowie tramwaju na Wilanów
Portfel zamówień grupy Mirbud na koniec czerwca wynosił 6,1 mld zł
Magazyny gazu w Europie wypełnione w ponad 80 proc.
Ceny ropy w USA dalej rosną po silnej zwyżce w środę
Ceny miedzi na LME w Londynie najniższe od ponad 2 tygodni
Wielka rotacja na Wall Street: Dow Jones z rekordem, Nasdaq głęboko pod kreską
Mniejszy wybór w hipotekach ze zmiennym oprocentowaniem, a marże w górę
Podwyższenie sum gwarancyjnych podbije ceny OC? Ekspertka PIU tłumaczy
1/3 gmin zgłosiła dane do planów ogólnych zagospodarowania
Załóż konto osobiste i zgarnij do 560 zł
Kredyty hipoteczne będą jeszcze droższe? KNF przyjęła rekomendację WFD
Większa kasa dla emerytów i rencistów w 2025 roku? Trwają prace rządu
Japońska branża turystyczna hamowana przez braki paliwa lotniczego
Minister Paszyk: Nie będzie wzrostu cen mieszkań w efekcie "Kredytu na start"
"Kredyt na start" napotka opór w Sejmie? "Liczymy, że parlamentarzyści chcą wspierać polskie rodziny"
Wojna cenowa tylko na papierze? W tych sklepach było najdrożej
Kosmetyczny gigant otworzył swój pierwszy magazyn w Polsce. Zatrudni 1200 osób
Projekt ustawy o kasowym PIT idzie dalej. Został skierowany do Stałego Komitetu Rady Ministrów
Płaca minimalna w 2025 roku. Związki chcą wzrostu o nie mniej niż 8 proc.
Okazja w Alior Banku - 2300 zł premii dla firm!
Miliony "w plecy" TVP. Spółka mogła stracić ok. 7 mln zł
KAS ściga firmy, które omijają polskie i europejskie sankcje na Rosję i Białoruś
Pokolenie Z boi się cyberataków. Tylko co trzeci potrafi zidentyfikować podejrzane wiadomości
Polska w rowerowej awangardzie. Jesteśmy piątym co do wielkości producentem rowerów w UE
Rezydenci do lekarzy: Nie legitymujcie nieodpowiedniej jakości kształcenia
Tyle osób pracuje na umowach-zleceniach. GUS podał nowe dane
SMART Bankier.pl
Elastyczne konto oszczędnościowe w VeloBanku – promocja. Jakie warunki?
Konto Mój Biznes w Banku Millennium – warunki, opinie, opłaty
Lokata na Nowe Środki w VeloBanku – warunki, opinie
Konto Oszczędnościowe Profit w Banku Millennium – jakie warunki?
Lokata Online Nowe Środki w Santander Consumer Bank – warunki
Inbank lokata standardowa – jakie warunki?

 Forsal - 2024-07-18

Trump dogada się z Putinem? Szokujące ustalenia z Konwencji Republikanów
Złe wieści ze sklepów: Z cenami żywności dzieje się coś dziwnego
Wynagrodzenie w górę. Tyle wynosi przeciętna pensja [DANE GUS]
Ameryka ma potężną broń. Może zmniejszyć tempo wzrostu Chin aż o połowę
Chińczycy nie płacą Rosjanom za zakupy. Powód? Sankcje USA skutecznie izolują gospodarkę Rosji
Nastroje w Polsce są coraz gorsze. Boimy się o pracę i stan portfela [PORANNY BRIEF]
Drakońskie kary za brak OC. W jakim przypadku zapłacisz od 1 lipca 8600 zł?
Produkcja przemysłowa. Są nowe dane GUS
Wzrost zamożności na osobę na świecie. Zaskakujący lider rankingu
Eksport to nie abstrakcja. Każdy milion euro oznacza 9 nowych miejsc pracy
Osiedle w szczerym polu. Co mogą zrobić deweloperzy na gruntach rolnych w miastach?
Niepokojące słowa doradcy Trumpa: Sytuacja w Ukrainie jest nie do utrzymania
Były oficer wywiadu ostrzega: Pożary to początek, a Rosja na tym nie skończy
Węgry rozbudują lotnisko w Budapeszcie i zniosą podatek od linii lotniczych
Sojusznicy USA mogą mieć problem. Vance: Skończymy z "jazdą na gapę"
Polacy pokochali rowery. Wyprzedzają nas już tylko Holendrzy
Rosyjska gospodarka w błędnym kole, chińskie władze bez pomysłów na wzrost [BIZNESOWY TYDZIEŃ]
W Polsce polisy OC drożeją najszybciej w Europie. Czy są powody, aby ceny szły w górę?
Czy medycyna musi eksperymentować na zwierzętach? Są już bardziej wiarygodne i tańsze metody
Europejska Tarcza Powietrzna. KE przedstawi projekt 
Mój Prąd 6.0. Będzie można dostać dofinansowanie do PV pod jednym warunkiem 
Powstanie unia obronna? Znaczące słowa Ursuli von der Leyen 
Trzecia Droga wyjdzie z rządu? Wicepremier Kosiniak-Kamysz rozwiewa wątpliwości 
Budżet UE na 2025 rok. Jest porozumienie 
Nawet Pelosi namawia Bidena do rezygnacji. CNN: Powiedziała Bidenowi, że nie wygra z Trumpem 
Złoty się osłabił. Ile trzeba płacić za euro i dolara? [18.07.2024] 
Prezydent Biden zachorował na Covid-19 
Rosyjskie samoloty nad Bałtykiem. Poderwano fińskie i szwedzkie myśliwce 
Dołączyć do OFE i ZUS, czy tylko do ZUS? W lipcu mija ważny termin 
Auto wjechało w ogródek restauracji w Paryżu. Jedna osoba nie żyje 
Rewolucja: Sąd przeliczy umowę zlecenia na umowę o pracę. Wyliczy pensję brutto. Ustali zaległe urlopy, premie i dodatki 
Rewolucja w Poczcie Polskiej. Bartmiński przedstawił plan transformacji 
W 2029 roku znajdzie się blisko Ziemi. Europejska Agencja Kosmiczna przyspiesza badania asteroidy 
Białoruś wprowadzi ruch bezwizowy. Jakie kraje obejmie? 
Rodzice nie chcą szczepić dzieci. Rośnie liczba zachorowań na odrę 
Umowa zlecenia. GUS podał dane o liczbie pracujących 
Zamordowano szefa działu designu Rolls-Royce’a w Niemczech. Policja szuka sprawcy 
Rząd da setki milionów na dzieci z Ukrainy. Bez szkoły nie będzie 800 plus
ZNP: Nauczyciele w ministerstwie. Tak chcą odkręcić reformę Czarnka
Kiedy środki z KPO trafią do polskiej gospodarki? Ekonomista wskazuje
Wydatki na obronę miały wynieść 4 proc. PKB, a wyszło jak zawsze. Teraz słyszymy o kolejnych problemach
Znika Prokurator Krajowy. Rząd likwiduje znany urząd, ale tworzy nowy
Trump dogada się z Putinem. Szokujące ustalenia z Konwencji Republikanów
Europejska Tarcza Powietrzna. KE przedstawi projekt
Powstanie unia obronna? Znaczące słowa Ursuli von der Leyen
Prezydent Biden zachorował na Covid-19
Volvo XC90: czy ten SUV szwedzkiej produkcji to dobre auto rodzinne?
20 lat polskiej wsi w Unii Europejskiej. Konferencja w SGGW
Polska Organizacja Turystyczna promuje nasz kraj podczas 81.Tour de Pologne oraz Tour de Pologne Women
Budżet UE na 2025 rok. Jest porozumienie
Przeceny na stacjach paliw. Wszystkie tanieją, oprócz jednego
Inflacja w Polsce w górę. Eurostat podał najnowsze dane
Gospodarcze plany Trumpa. Były prezydent udzielił wywiadu
Coraz więcej biedy w UE. Co dziesiątego mieszkańca Wspólnoty nie stać na porządny posiłek
Wieś się wyludnia. Do 2050 r. 7 na 10 osób będzie mieszkać w miastach 
Kryzys demograficzny w Polsce trwa. Populacja kurczy się najszybciej w Europie
Zjazd sprzedaży mieszkań w UE. W Polsce jest inaczej
Właściciel Żabki chce przejąć Comarch. Firma może zniknąć z giełdy
Wielka wyprowadzka SpaceX i platformy X. Elon Musk zapowiedział przeniesienie siedziby
Akcje Tesli wzrosną 10-krotnie? Ten produkt może przynieść przełom
„W pogoni za zyskami Amazon poświęca ciała swoich pracowników”. Druzgocące wyniki dochodzenia
Comarch zniknie z GPW. Będzie wezwanie na akcje
Zielony wodór jednak nie zbawi UE? Plan jest "zbyt ambitny"
Zakupy są tańsze, ale nie wszędzie. W tych sieciach zapłacimy mniej [BADANIE]
Edukacja w zakresie cyberbezpieczeństwa niezbędna dla bezpieczeństwa biznesu - rozmowa z Robertem Posłajko z firmy Axence podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Unia Europejska mierzy się z luką w cyberumiejętnościach - rozmowa z Luca Tagliaretti podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024 
Cyberbezpieczeństwo: współpraca i edukacja kluczem do sukcesu - rozmowa z Mariettą Gieroń, przewodnicząca rady programowej CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Cyberbezpieczeństwo firm: wyzwania i strategie - rozmowa z Tomaszem Szczygieł z firmy Dekra podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Czas na cyfrową dyplomację - rozmowa z Krzysztofem Gawkowskim, wicepremierem i ministrem cyfryzacji podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Pieniądz będzie szybciej i taniej krążył po świecie
Cyberbezpieczeństwo w finansach: ochrona Twoich pieniędzy - rozmowa z Mateusz Stefański z firmy Alior Bank podczas CYBERSEC CEE EXPO & FORUM 2024
Mój Prąd 6.0. Będzie można dostać dofinansowanie do PV pod jednym warunkiem
Rekordowe ceny złota. Czy będą nadal rosły?
300+ dla emerytów. Jak i kiedy powinieneś złożyć wniosek? Podpowiadamy
Zmienią się faktury za wodę. Nowe prawo wprowadza rewolucję
Darowizna dla dziecka. Jak uniknąć podatku?
Komu należy się pomoc społeczna? Kryteria dochodowe na 2025 rok
Dofinansowanie do budowy ogrodzenia. Możesz dostać nawet 100 tys. zł
TLS to nasz kierunek rozwoju
Konkurencja napędza nas do działania
Optymizm nie opuszcza branży
Stawiamy na ciągłe doskonalenie się
Bez zaskoczenia, ale po raz pierwszy ze spadkiem
PKP Intercity kupi 300 nowych wagonów. To może być największa inwestycja w historii spółki [WIZUALIZACJA]
Modlin do rozbudowy. Lotnisko zwiększy przepustowość
Samolot elektryczny z setką pasażerów na pokładzie. Czy to jest możliwe?
Zła wiadomość dla pracujących na kasach. Ta sieć masowo zwalnia
Dołączyć do OFE i ZUS, czy tylko do ZUS? W lipcu mija ważny termin
Tu łatwo o śmierć w pracy. Oto 10 najniebezpieczniejszych zawodów w USA
Umowa zlecenia. GUS podał dane o liczbie pracujących
Praca zdalna. Te branże nadal umożliwiają pracę w domu
Ponad 1/3 firm pilnie szuka specjalistów z tej branży. Zapotrzebowanie jest ogromne
Kredyt #naStart. Czeka nas duży wzrost cen mieszkań?
Joe Biden obiecuje, że jeśli wygra wybory, Amerykanie będą płacić niższe czynsze
Jeśli kupować mieszkanie, to teraz. Jakie są letnie promocje u deweloperów na rynku pierwotnym?
Sprzedaż mieszkania. Ten czynnik podnosi cenę lokalu aż o 1/4
Dopłaty do kredytów wcale nie pomagają w zakupie nieruchomości? Fakty nie pozostawiają wątpliwości
Groźne słowa lekarza. GIS ostrzega przed Covid 19: „Zakładamy maski”
Miliony psów do uśpienia. Rząd szykuje nowe przepisy
Oto dwa słowa, które sprawią, że wyjdziesz zwycięsko z każdej kłótni
Co jeść, by mieć spektakularne sportowe wyniki? Złoty medalista olimpijski zdradza
"Podróże z klasą". Resort edukacji mocno zwiększa budżet programu
Bezpieczny urlop 2024. Nie kosztujące zbyt wiele wysiłku starania przed podróżą zagwarantują wypoczynek bez stresu i zmartwień
Nadmierna pewność siebie i brak empatii to cechy utrudniające współpracę. Jak rozpoznać narcyza i jak sobie z nim radzić?
Niebezpieczne narzędzia. Co grozi „zwykłym użytkownikom” ze strony ChatGPT, Gemini i Copilota?
Ranking najlepszych narzędzi AI, z których ludzie najczęściej korzystają w pracy
Człowiek i AI – czy w tej relacji jest miejsce na współczucie i empatię? Tak, ale…
We Francji powstaje "drugie słońce". To jeden z największych projektów inżynieryjnych w historii ludzkości
Skąd wiadomo, czy rozmawiamy z prawdziwą osobą? Teraz będzie można to sprawdzić
Neuralink wszczepi drugi implant do mózgu. Musk chce "dać ludziom supermoc"
Roszczeniowe dzieci to wina nie tylko rodziców, czyli o efektach ubocznych przełomu technologicznego

 Wyborcza - 2024-07-18

Co w Rosji piszczy? Strzelanie do dzieci nie powód do wstydu 
Zięć siostry marszałkini Janik też awansował. Pytania o konflikt interesów i nepotyzm bez odpowiedzi 
"Morskie Oko wygląda jak plaża w Międzyzdrojach: piwo, popcorn, lody". Strażników za mało, ale kary wysokie 
Koszmarny wypadek na przystanku MPK Wrocław. Nie żyje pasażer z tramwaju 
Wiemy, ile wyniosła średnia pensja w czerwcu. Wzrost na poziomie 11 proc. to już standard 
Żona Poczobuta: Reagowanie na plotki sprawiło mi ból. Sytuacja się nie zmieniła. Andrzej siedzi niesprawiedliwie i ciężko 
Byłam świnią prowadzoną na rzeź. Oszustwo w atmosferze love story 
Kierowcy aut na gaz czują się dyskryminowani. Mechanik: "Tu chodzi o bezpieczeństwo" 
Dostałeś mandat na wakacjach? Wkrótce nie będzie opcji, żeby się od niego wykręcić 
Samochody wiedzą, jak jeździsz. Czarne skrzynki obowiązkowe w każdym aucie z salonu 
Nie jeździ jak typowy elektryk. Lew chowa pazury i chce przekonać do siebie rodziny [TEST] 
Nadchodzi najtrudniejsza pora roku dla skóry. Zadbaj o nią z Vichy 
Transformacja energetyczna. Potrzebujemy w Polsce magazynów energii. 
Subaru Crosstrek - unikatowy uniwersalizm 
Linia PRE-AGE w trosce o zdrową skórę bez przebarwień 
Czy Polacy podczas II wojny światowej byli antysemitami? Dyskusje trwają, bo brakuje dokumentów. Treści znikające z internetu doprowadzą do nowych kryzysów 
Jest nowa dieta - dla samotnych, przebojowych albo siedzących godzinami przy komputerze. Wystarczy zalać 
Co dalej z Pankiem? Kulisy walki o przeżycie giganta wypożyczania aut na kilometry 
"Święta góra" Tajwanu dyktuje warunki globalnej gospodarce. Mała wyspa zdobywa azjatycką giełdę dzięki AI 
Angela Saini: Relacja teściowa-synowa jest toksyczna i może być potężnym narzędziem patriarchatu 
Mandaty dla kierowców poszybowały w górę, tak samo musi być z karami dla pracodawców. Nowy szef PIP: "każdy powinien wrócić z pracy bez uszczerbku na zdrowiu" 
Jak śmierdzący owoc stał się źródłem fortun Azji Południowo-Wschodniej [THE NEW YORK TIMES] 
Drugi kwartał w JSW z niższym wydobyciem węgla, ale są też dobre informacje 
Remont wysłużonych Orlików w Płocku. Pierwsze powstały 13 lat temu 
Dlaczego PKP Intercity do Warszawy podstawia autobusy zamiast pociągów? Minister mówi o rekordowej frekwencji 
Rolnictwo regeneratywne - doraźny zysk czy długotrwały dobrobyt? 
Franczyzobiorcy McDonald's z Pomorza wsparli lokalne szpitale 
Kiedy piszę, czuję, że jestem po coś 
Ani się obejrzysz, jak faktura przestanie się opłacać. Oto co wynika z zapowiedzianych zmian dla samozatrudnionych 
Dzięki Tajwanowi kręci się świat. Donald Trump podważa sens obrony wyspy przed Chinami 
Zamiast etatu masz działalność gospodarczą? Oto 3 tys. zł premii od banku 
Sposób na tańszy prąd, z którego Polacy nie korzystają. Ale PGE zawyżyło cennik 
Polska eksperymentuje z 4-dniowym tygodniem pracy. Co mówią pracownicy, a co pracodawcy? Sprawdzamy 
Igrzyska w Paryżu turystyczną klapą? Obłożenie hoteli jest niskie, "normalni" turyści boją się tłumów kibiców 
Czy pięć razy więcej pieniędzy da pięć razy więcej mieszkań? Na razie samorządy budują 3000 tanich mieszkań, a deweloperzy 141 tys. "zwykłych" 
Wakacje w Grecji i oko drona nad plażą. Urzędnicy kontrolują "leżakozę" 
Skarbówka bierze się za kontrolę wynajmujących domy, mieszkania i apartamenty. Jest tylko jeden wyjątek 
Google i Microsoft omijają zakaz USA i oferują chipy Nvidii chińskim firmom 

 Money - 2024-07-18

Nowe dane o zarobkach Polaków. GUS odsłania karty
Przeciąganie liny między pracownikami a biznesem. Na razie pracownicy górą [ANALIZA]
Wiemy, ile kosztowały opinie w sprawie Marcina Romanowskiego
Nie jedna, a dwie rewolucje na kolei. CPK odkryło karty. Tak mają kursować pociągi
"Bajeczna posada" byłego prezesa? Orlen reaguje, zapowiada pozew
Wzrosty cen prądu. Gdzie szukać rozwiązań?
Płoną firmy i magazyny. Oto dlaczego każdy pożar w Polsce staje się podejrzany
Nietypowa sytuacja na rynku złota. Trudno znaleźć coś, co mogłoby zatrzymać wzrost [ANALIZA]
Tego nie ma w żadnym kraju w Europie. "Kupujemy auta premium na potęgę"
Obajtek alarmuje ws. prądu. Wskazuje na sąsiada Polski
Nowe dane z gospodarki. Nie obyło się bez zaskoczeń
"Skończymy z jazdą na gapę". Vance wysłał Europie jasny sygnał
Części do irańskich dronów bojowych z polskiej państwowej firmy. ABW wykryła sprawę
Nadchodzi kolejny problem z pompami ciepła. "Nie będą spełniać wymogów"
W Chorwacji padł rekord zużycia energii elektrycznej. Winne są upały
Idą w ślady frankowiczów. Możliwa lawina pozwów
Drastyczna podwyżka akcyzy na papierosy. Minister finansów komentuje
Nowy dodatek dla rodziców. Będą pieniądze, ale nie dla wszystkich
Mandat za radio w aucie. Oto ile trzeba zapłacić
Od zera do miliardera. Założył startup, dziś jest wart fortunę
Błąd skarbówki. Podatnicy dostaną zwrot pieniędzy?
Niezwykłe odkrycie na spacerze. Trzynastolatek znalazł pierścień sprzed 1800 lat
Mniej turystów nad polskim morzem. Niepokojące doniesienia przedsiębiorców
Uciekł z Chin do USA i oszukał tysiące. Wyłudził miliard dolarów
GUS publikuje nowe dane. Pogorszenie nastrojów konsumenckich
Comarch planuje wycofać się z giełdy. Jest oficjalne wezwanie
Kursy walut 17.07.2024. Środowy kurs funta, euro, dolara i franka szwajcarskiego
Zmiany w podatkach. Nieporozumienie w rządzie ws. fotowoltaiki
Likwidacja ogródków działkowych. Wrocław idzie pod prąd. Zmienia plany i buduje nowe
Kręcą bicz na Temu i AliExpress. Now procedury mają wymusić stosowanie prawa UE
Rewolucja w Moim Prądzie. Fotowoltaika tylko z magazynem energii
Olbrzymi problem Orbana. Ukraińcy zakręcili kurek z rosyjską ropą
Obajtek grzmi ws. transformacji energetycznej. "Czas skończyć z szaleństwem"
Michał Tusk ma nowe stanowisko. Syn premiera dostał awans
Saksy wciąż popularne, ale zmieniły się kierunki. Oto ile można zarobić za granicą
Jacek Kurski spadł na cztery łapy. Znalazł już nową pracę

 WNP - 2024-07-18

Zmiany w rządzie Donalda Tuska
Europejski Kongres Gospodarczy - oto, co się działo
Tak radzi sobie kluczowa gałąź polskiej gospodarki. Jest spore zaskoczenie
Z JSW płyną kiepskie wieści w sprawie wydobycia węgla
Pojawiło się poważne zagrożenie dla pomp ciepła. "Nie będą spełniać wymogów"
Wizz Air poleci na zupełnie nowym paliwie. Jego skład zaskakuje
Tąpnięcie na amerykańskiej giełdzie. Wyprzedaż po słowach Donalda Trumpa
"Złom to cenny surowiec, a nie uciążliwy odpad". Tego w Polsce musimy się nauczyć
Tabela kursów średnich NBP nr 139: A: NBP: 2024
Łódź: Trudne warunki gruntowe opóźniają tempo drążenia tunelu przez tarczę TBM Katarzyna
Warszawa: Opóźnienie na budowie tramwaju na Wilanów
Szef MI: przy dużym natężeniu ruchu w weekendy bramki na A1 Toruń - Gdańsk będą otwarte
Japonia: Media: desant na Tajwan zająłby chińskiej armii niecały tydzień
Czechy: Media: czeskim komisarzem w UE ma być minister przemysłu Sikela
Raport: Ukraińcy w I kwartale br. wydali w Polsce 1,41 mld zł
Trzy europejskie kraje zrywają z Rosją. "Opuszczamy"
Na granicy z Rosją dzieje się coś, co już wkrótce może bardzo zaszkodzić Polsce. Nowa broń Kremla
Tąpnięcie w Rosji. Kreml odebrał mocny cios
Nie Chiny czy Indie. Jest nowy kierunek, w którym ucieknie nasza produkcja stali
W Rosji dzieje się bardzo źle. Zaczyna brakować już nawet ziemniaków
Polska przespała dekadę. Teraz przyjdzie nam słono za to zapłacić
Polska blisko zmarnowania ogromnej szansy. Miliardy złotych odpłyną za granicę?
Ukraina zakręciła Orbanowi kurek z ropą. Poważny cios
Musimy zatrzymać złom w Europie. Mówi się też o specjalnych cenach energii dla hutnictwa
Na transformację sektora potrzeba 400 mld zł. Duże firmy sobie poradzą, małe będą miały kłopot
To paliwo "permanentnie przejściowe". Łatwo się go nie pozbędziemy
Rynek pracy w dobie kryzysu. Biznes musi patrzeć szerzej
Oto wnioski z Europejskiego Kongresu Gospodarczego. Warto je poznać
Ekspansja zagraniczna bez pomocy państwa. Tak to robią polskie firmy
Gorąco wokół projektu rozwoju kolei w Polsce. "Gospodarcza zdrada stanu"
Nowe okręty dla Marynarki Wojennej. Bałtyk nie będzie dla nich zbyt płytki
Polscy kierowcy zostaną skazani na droższe LPG
Ursula von der Leyen zapowiedziała utworzenie unii obronnej. Szefowa KE walczy o drugą kadencję 
Zatrudniają wewnętrznie ludzi z kilkunastu krajów. Opowiedzieli, jak zarządzać różnorodnym zespołem 
Nowoczesna diagnostyka wspiera bezpieczeństwo energetyczne stolicy 
Sojusznicy USA w NATO mają skończyć z "jazdą na gapę". Śmiała zapowiedź człowieka Trumpa 
To ma być największa taka kopalnia w Europie. Mieszkańcy protestują. Niemcy już zwietrzyły interes 
Nowe oblicze boomu w IT. "Zmieniły się oczekiwania" 
Sumy gwarancyjne ubezpieczeń pójdą w górę. Co się stanie ze stawkami OC? 
Obwodnice to nie wszystko. Na tej krajówce ministerstwo ma szerokie plany inwestycyjne 
Polska w unijnej czołówce. W jednym aspekcie wyprzedziliśmy nawet Niemcy 
USA: Czołowy kongresmen Demokratów wezwał Bidena do wycofania kandydatury 
Ukraina zakręciła Orbanowi kurek z ropą. Poważny cios 
Rosja ma ogromny problem, który może zdecydować o losie wojny 
Antoniak z ING: dane o produkcji przemysłowej wskazują na kontynuację ożywienia
Łódzkie: Największy w Europie e-sprzedawca kosmetyków otworzył magazyn w Głuchowie
46 proc. badanych spodziewa się, że AI zmniejszy liczbę miejsc pracy
ING BSK: dane wskazują na stopniowe pogorszanie się sytuacji na rynku pracy
Siemoniak: służby podchodzą z uwagą do pożarów dużych obiektów blisko infrastruktury krytycznej
Ukraina: Parlament przyjął projekt ustawy w sprawie dezerterów
Naukowcy: promienie słoneczne to ryzyko nowotworów skóry; trzeba ją chronić kremami z filtrem UV
Ursula von der Leyen zapowiedziała utworzenie unii obronnej. Szefowa KE walczy o drugą kadencję
PIE: liczba etatów w sektorze przedsiębiorstw od stycznia br. spadła o 31 tysięcy
UE: KE: w kolejnej kadencji będziemy trzymać się celów wyznaczonych w Europejskim Zielonym Ładzie
MKiDN chce usprawnić przebieg konkursów na kandydata na dyrektora instytucji kultury
Podlaskie: 200 uczniów skorzysta z praktycznej nauki zawodu we współpracy z firmami
MKiDN: Znamy wyniki drugiego naboru do programu "Ochrona zabytków"
Na to paliwo jesteśmy skazani. "Nie da się go zastąpić"
Tauron zapowiada "pełną transformację" firmy. Padła data
Podatek bankowy? Wiceszef mBanku wskazuje, co można w nim zmienić
Oto co stanie się ze Stalexportem po wygaśnięciu koncesji na autostradę A4
Jak ubezpieczyć w Polsce atom? W grze 150 miliardów złotych
Wielomiliardowe inwestycje nie dla polskich firm. Problem jest bardzo głęboki
Francuzi mają śmiałe plany w naszej energetyce. "Polska ma strategiczne znaczenie"
271 mln zł dofinansowania do budowy wielopaliwowej spalarni odpadów 
Cypr: obiekty należące do armii będą wyposażone w panele słoneczne
Spore zaskoczenie. Czesi podjęli decyzję ws. elektrowni atomowej
Unia ma szansę zerwać z "krytycznym" uzależnieniem od Chin 
Protesty przeciw eksploatacji litu w kluczowej dla Europy lokalizacji
Nowy wielki projekt górniczy dostał zielone światło. Takiej kopalni w Europie jeszcze nie było
Rząd szykuje rewolucję na Odrze. Koniec wielkich inwestycji? 
Pierwsza taka instalacja w Polsce. To ma być rewolucja w branży cementowej
Litwini robią postępy na ważnej dla Polski linii kolejowej
Skończył się "miękki dialog" w PKP Cargo. "Dyktator się nie zmieni" 
Zysk netto PKP Intercity wzrósł w ubiegłym roku do 90,7 mln zł
Poczta Polska skupi się na rozwoju dwóch segmentów
Były prezes Orlenu z nowym zajęciem. Będzie nadzorował PGNIG Upstream Norway 
Turcja zaleje Europę gazem? Jest jeden problem
Polska będzie miała pływający gazoport. Kolejne umowy podpisane
"Wielka piątka". Te koncerny emitują najwięcej CO2 w Polsce 
Niemieccy politycy chcą ratować unijne hutnictwo. Powstał nowy plan 
Polska artyleria miała wypadek. Zsunęła się do rowu 
Państwowe spółki zrzucą się na obronę cywilną. Rząd spieszy się z nowym prawem
Nieprawidłowości w wojskowych zamówieniach. Są zatrzymania
Mocne przemówienie Ursuli von der Leyen w Parlamencie Europejskim. "Skończymy z tym raz na zawsze" 
Fundusz emerytalny pozbył się części akcji Grupy Azoty 
Chemiczny gigant tonie w długach. Będzie potrzebna kroplówka od państwa?
Konkurent Orlenu będzie przerabiał plastikowe odpady w cenny surowiec
Japonia namiesza na rynku elektryków? Wszystko przez to znalezisko na dnie morza 
Niemcy stały się "chorym człowiekiem Europy". Chodzi o samochody
W Polsce rośnie - i to sporo - sprzedaż elektrycznych osobówek
Jest decyzja ws. Comarchu. Licytacja się rozpoczęła 
Scarlett Johansson szefa OpenAI nazywa złoczyńcą
Najbogatsi ze świata luksusu tracą miliardy dolarów. Popyt na dobra luksusowe spada? 
Strategia sukcesu marki Adidas. Jak niemiecki gigant utrzymuje swoją pozycję na szczycie? 
Kosmetyczny gigant otwiera pierwszy magazyn w Polsce. Praca dla 1200 osób
CCC pozyska potężne pieniądze. Ma umowę z wieloma bankami
Górnicy są najdroższymi pracownikami w Polsce 
Koniec spadków na polskim rynku pracy? Już niebawem będziemy na plusie
Umowy zlecenia zmienią się w umowy o pracę. Kontrowersyjny zapis w nowych przepisach
Były wicepremier ostrzega. Potrzebujemy błyskawicznej zmiany, a rząd zwleka. Chodzi o energię
Rusza unijna gra o tron. Polska walczy o kluczowe stanowisko w nowym Europarlamencie
"Polityków trzeba rozliczać". Leszek Balcerowicz wskazuje drogę: od tego mamy media społecznościowe
Zapóźnienie Polski przekuwają w atut. "Nie mamy kultury sytych, tłustych kotów"
16. Międzynarodowe Targi Obrabiarek, Narzędzi i Technologii Obróbki TOOLEX
ExpoWELDING
Prąd z polskiego węgla dla Ukrainy. Tusk na tym pomyśle może się potknąć
"Polityków trzeba rozliczać". Leszek Balcerowicz wskazuje drogę
Niemcy nie kupią polskich Piorunów. Wybrali konkurencję
Rusza unijna gra o tron. Polska walczy o kluczowe stanowiska
NEWSLETTER

 Parkiet - 2024-07-18

Dobry czas na obligacje indeksowane inflacją 
TFI PZU: nie ma mowy o bańce akcji. Największy potencjał ma GPW 
PPK mają już pięć lat. Sukces czy porażka? 
22 dywidendowe rumaki do portfela na trzeci kwartał 
Portfel techniczny na lipiec. Kierunek: duże spółki 
Fundusz CVC inwestuje w Comarch. Co to oznacza dla giełdy i branży IT? 
Szef Asseco, Adam Góral o wezwaniu na Comarch: To dobra wiadomość 
Comarch zniknie z giełdy. Warto sprzedać akcje w wezwaniu? 
Wydarzy się dziś. Kalendarium wydarzeń na rynkach w dniu 18.07.2024 
Big techy idą w odstawkę? Największe w tym roku spadki na Nasdaqu 
OFE nadal nie lubią się z polskimi akcjami 
Zwycięstwo Donalda Trumpa oznacza większe zadłużenie USA 
„Za akcje Budimeksu przepłacisz”. Analityczka się wyłamuje 
Poznaj warunki oferty konta Citigold w Citi Handlowy do 20.08.24r. 
Bitcoin nie jest bohaterem tego rajdu kryptowalut. Lawina debiutów 
Azoty się nie poddają. Chcą rosnąć szybciej niż rynek 
Ruszyła druga wojna o „pocztomaty”. Poczta Polska liczy na zwrot akcji 
Opinie i komentarze 
Tychmanowicz: Byki w Warszawie przeżywają ciężkie chwile 
Bebłociński: Obligacje trzymają się dzielnie 
Kaźmierczak: AI wkracza do gospodarki. Wolno wkracza 
Kostecki: Słaby dolar wspiera złoto 
Stańczak: Nieudana kontra popytu 
Kachniewski: Półregulacyjna rola państwa 
Konrad Łapiński, Total FIZ: Nowe rekordy są już mało prawdopodobne 
Grzegorz Pułkotycki, Starfunds: Czas na demokratyzację hossy 
Zagraniczne spółki na celowniku inwestorów indywidualnych 
Prezes Mirbudu: Szukamy sojuszników z rynku kolejowego 
Kozłowski, Noble Securities: Szczyt S&P 500 w III kwartale. A co na GPW? 
Politycy i niedźwiedzie, czyli WIG-nieruchomości w dół 
Coraz więcej pieniędzy trafia na sieci dystrybucyjne 
Orlen kupił udziały w norweskiej firmie Heimdall Power 
W jaki sposób samochody elektryczne zdobywają kolejne przestrzenie życia i zaufanie? 
Azoty będą musiały wyemitować dużo akcji. Dlaczego? 
Polska biotechnologia się budzi. Celon to dopiero początek 
Notowania deweloperów mieszkaniowych w dół. Jak odczytywać korektę? 
Lichthund w czwartek debiutuje na giełdzie 
Atom PGE i ZE PAK-u stał się ofiarą rządowych opóźnień prac nad strategią 
Wysyp IPO w Europie, na co czeka Warszawa? 
Hossa na akcjach PKO BP zagrożona. „Kurs przestał być odporny na złe informacje” 
Akcje XTB pod ostrzałem hiszpańskich regulacji 
Notowania PZU tąpnęły najmocniej od 10 miesięcy. Analitycy tłumaczą, o co chodzi 
W lipcu pogorszyły się nastroje polskich konsumentów 
Złoto po cichu wspina się na rekordowy poziom 
Lexus RX. Teraz elitarny SUV w ofercie Last Minute m.in. z leasingiem 105%! 
Russell 2000 rozgrzał emocje inwestorów. Małe spółki śmielej dołączają do hossy 
Prognozy. Akcje zaczynają parzyć, czas na obligacje? 
Niedzielewski: powtórka z połowy lat 90. XX wieku wciąż w grze 
Wakacyjna zmienność i aktywność inwestorów na GPW 
Złoto z historycznym rekordem. Ile cena może jeszcze wzrosnąć? 
Złoty odzyskał blask. Czy ma potencjał do dalszego umocnienia? 
Czy przed europejską walutą otwierają się nowe możliwości? 
100 miliardów dolarów nielegalnych funduszy zalało rynek stablecoinów 
W czołówce funduszy polskich akcji kilka przetasowań 
Coraz bogatsza globalna oferta. Akcje gigantów trafiły na GPW 
Polenergia znalazła sposób jak sfinansować nowe OZE 
Książkowe wyniki funduszy. Koniec półrocza w mocnym stylu 
Bitcoin pod presją sprzedających. Gdzie można szukać poziomów do odbicia w górę? 
My idziemy na zagraniczne rynki, a zagranica do nas 

 RP_Ekonomia - 2024-07-18

Złoto z kolejnym rekordem. Czy dalej będzie drożeć? 
CVC inwestuje w Comarch. Co to oznacza dla giełdy i branży IT? 
Hubert Kumola: Azoty chcą rosnąć szybciej niż rynek 
Po zmianie przepisów kradzieży w sklepach jest mniej. Mogły zdecydować inne powody 
Szklane sufity w dużych spółkach mają pęknąć. Za mało kobiet we władzach 
DHL z Biedronką rzucają wyzwanie InPostowi. To już paczkowa wojna 
Kultowa marka streetwearowa zyskała zaskakującego nowego właściciela 
Ukraińcy mają dość. Wstrzymali tranzyt rosyjskiej ropy na Węgry 
Carrefour zwolnił w Polsce ponad 900 pracowników. Zamyka też kolejne sklepy 
Rosatom opuścił Niemcy. Już tam nie zarobi 
Egipt kupił rekordowe ilości rosyjskiej pszenicy. Cena najniższa z możliwych 
Senator z Ohio łączy Donalda Trumpa z Doliną Krzemową 
Rząd jest gotowy na uderzenie w chińskie platformy – szybciej, niż się spodziewano 
Nowe prawo podatkowe uderzy w dużą fotowoltaikę. Prosumenci są bezpieczni 
Koniec BRELL. Rosja i Białoruś zostają same z nadmiarem prądu 
Popłyną wielkie pieniądze z Unii dla Ukrainy. Ale jest jeden problem 
Rynki szykują się na zwycięstwo Donalda Trumpa 
Inflacja przyspieszyła nieznacznie ostatni raz. Ceny mogą być bolesne już za miesiąc 
GUS: Produkcja przemysłowa rośnie 
To będzie wielka reforma finansowania samorządów. Kto i ile zyska? 
Zdążyć przed powtórką katastrofy. Rząd chce naprawić Odrę, ale ma długie terminy 
NBP podał najnowsze dane o inflacji. Jest dużo lepiej niż w 2023 roku 
Gospodarka Chin rozczarowała. Są dane za drugi kwartał 
Wątłe ożywienie gospodarki Chin. Widać to w imporcie 
Deficyt budżetowy USA zmalał. To problem dla rządu, bo uderza w portfele Amerykanów 
Bank Rosji idzie na wojnę. Szefowie dostaną kałsznikowy 
Japonia przekaże Ukrainie miliardy dolarów z rosyjskich lokat. Kreml jest wściekły 
Na GPW na razie bez odbicia po wczorajszym pogromie byków 
Złoty pogłębił wczorajszą przecenę 
Chińczycy blokują Rosjanom karty UnionPay 
Comarch zniknie z giełdy? Fundusz CVC i akcjonariusze ogłoszą wezwanie 
Złoty próbuje się otrząsnąć po wczorajszych ciosach 
Azoty będą zmuszone do wyemitowania wielu akcji 
Witold M. Orłowski: Chocholi taniec mieszkaniowy 
Ryszard Petru: Obniżka składki zdrowotnej nie oznacza zapaści w ochronie zdrowia. Wręcz odwrotnie 
Paweł Rożyński: Konkurencja z Chinami musi być uczciwa. Czas na trochę asertywności 
Profesor Adam Noga: Nowe oblicze ekonomii politycznej socjalizmu 
Aleksandra Ptak-Iglewska: Uber traci kierowców. Dlaczego dla pasażera to może być dobra wiadomość? 
Piotr Skwirowski: Od schronów nie ma ucieczki. Niestety 
Michał Matlak, Ryszard Pawlik i Paweł Wiśniewski: Polski plan na Unię 
GUS: Płace w firmach wzrosły, zatrudnienie spadło 
Chińskie firmy oburzyły kobiety. Do akcji wkraczają władze w Pekinie 
Jakich pracowników szukają pracodawcy? Ta grupa nie może narzekać na brak ofert 
Co się liczy dla pracownika 
Polacy najczęściej pracują w mikrofirmach. Gdzie jest najwięcej takich firm? 
Czas pracy na świecie będzie podlegał kolejnym zakrzywieniom 
Najbardziej opłacalne studia straciły ostatnio część swojej przewagi 
Wiceminister Tomczak: „Na start” to program społeczny, a nie nakręcający popyt 
Tani kredyt na mieszkanie „Na start” po nowemu. Znamy założenia pomysłu rządu 
Renters.pl zawalczy o rynek najmu w naszej części Europy 
Program „Na start” wpływa na sprzedaż, chociaż go nie ma 
Mniej chętnych na mieszkania. Ale wielkich przecen nie ma 
Ustawa schronowa. Państwo da inwestorom czas do 2026 roku 
Fala krytyki spadła na program „Na start”. Nie ma zgody w ministerstwach 
